[title]
Ai ales piroane și spini

[sequence]
1,c,2,c,3,c,4,c

[1]
Judecata suverană s-a-ntâlnit
Cu iubirea dragostei fără sfârșit
Pe o cruce într-o jertfă de Sfânt Miel
Să pot alege al meu destin pentru etern.

[chorus]
:/ Ai ales piroane și spini să mori pe cruce în durere și chin
Să pot alege și eu acum, între cer și iad. /:

[2]
Omule ești liber cui vrei să-i slujești
Păcatului și celui rău, sau să primești
Pe Isus și viața veșnică în dar
Dragostea Lui Dumnezeu fără hotar.

[3]
Decât să trăiești fără mine / În cerul Tău minunat
Ai ales să mori pentru mine
Dar a treia zi, ai înviat / Ai înviat, ai înviat.

[4]
Hai alege chiar acum cerul Său minunat
Da, alege chiar acum cerul Său minunat.
