[title]
Am găsit o soluție {Author: {Otto Pascal}}

[sequence]
1,c,2,c,b,c

[1]
Am găsit o soluție, zâmbetul să nu dispară niciodat’,
Dăruind fără margini și-arătând iubirea necondiționat.

[chorus]
Așa cum ne spune și-un proverb:
„Cine dă, lui își dă, și cine face, lui își face.”
Dăruind din plin, vei dobândi
Iubirea Sa din veșnicii și zâmbetul nu va pieri.

[2]
Am găsit fericirea, când cu bine am răspuns celor ce-s răi
Și, iubind fără margini, m-am apropiat mai mult de Dumnezeu.

[bridge]
Dăruind mireasma păcii,
Chiar de-i ură-n jurul tău,
Vei avea răsplată de la Dumnezeu.
