[title]
Am găsit o soluţie (Otto Pascal)

[sequence]
1,c,2,c,b,c

[1]
Am găsit o soluţie, zâmbetul să nu dispară niciodat,
Dăruind fără margini şi-arătând iubirea necondiţionat.

[chorus]
Aşa cum ne spune şi-un proverb:
„Cine dă, lui îşi dă, şi cine face, lui îşi face.”
Dăruind din plin, vei dobândi
Iubirea Sa din veşnicii şi zâmbetul nu va pieri.

[2]
Am găsit fericirea, când cu bine am răspuns celor ce-s răi
Şi, iubind fără margini, m-am apropiat mai mult de Dumnezeu.

[bridge]
Dăruind mireasma păcii,
Chiar de-i ură-n jurul tău,
Vei avea răsplată de la Dumnezeu.
