[title]
Am găsit în domnul

[sequence]
1,2,3,4

[1]
Am găsit în Domnul fericirea, am găsit mărețul har divin
Am găsit în Isus mântuirea ce-am căutat-o de atâta timp.
Am găsit în Isus adevărul când inima mi-am deschis
Pacea sfântă, binecuvântarea de la Domnul am primit.

[2]
Glorie, Isuse, Ție, aleluia, în veci mărire
Tu ești a mea fericire aleluia, aleluia!

[3]
Când furtuna vine peste mare și când vânturile grele bat
Spune-mi, Doamne, cum să pot eu oare marea vieții s-o străbat?
Când păcatul amenință lumea știu, sfârșitul va veni curând
Nu mă tem căci Tu ești lângă mine, Tu ești scutul meu oricând.

[4]
La credință vin’ acum degrabă, nu mai sta nepăsător mereu
Azi eu știu că Isus mă iubește și El e-n sufletul meu
Am găsit în Isus adevărul când inima mi-am deschis
Pacea sfântă, binecuvântarea de la Domnul am primit.
