[title]
Atotputernic tată

[sequence]
1,2,3,4

[1]
Atotputernic Tată a toate Creator, Domn peste toate!
Prin Duhul Sfânt dă viață
Pe Fiul ni L-a dat, Isus Salvatorul!

[2]
Cred în Dumnezeu ca Tată În Isus Hristos ca Fiu
Cred în Duhul ce dă viață În Dumnezeul viu!
Cred că este-o înviere Că vom trăi în veci
Da, eu cred în al Tău sfânt Nume!

[3]
Ești Milă și Dreptate, Pe cruce ai murit, s-aduci mântuire
Ai coborât în moarte în glorie-ai înviat, în veci ești înălțat!

[4]
Cred în veșnicia vieții
Cred în nașterea din nou
Cred în părtășia sfântă
Biserica-i aici!
Cred că este-o înviere
Hristos va reveni!
Vom fi cu El doar crezând în Isus!
