[title]
Biruitor în pustie

[sequence]
1,2,3,4

[1]
Sunt în pustiu, cel rău se-arată / Mă simt flămând de glasul Domnului
Mă copleșește așteptarea / Dar nu renunț, strig către El!
Mi-am ridicat fruntea crestată / Satan Mi-a spus că e stăpân
Pe lumea asta și că toate / Mie Mi-ar da de îl ascult.
În glasul lui e viclenie / De-atâtea ori M-a tulburat
Din pietre pâine-mi cere mie / Știa că-S flămând, dar în zadar!
Am fost urcat și sus pe stâncă / Știa că Eu nu pot muri
Că-n jurul Meu îngeri sunt cete / Dar nu s-a gândit ca îl voi birui!
N-am fost înfrânt de-acea privire / Nici nu mi-a luat mult să gândesc
I-am spus lui: ”Pleacă de la Mine! / În Numele Tatălui te biruiesc!”

[2]
Isus e Domn și-n curând vine / El încă e în pustiu cu noi
Știm însă că avem puterea / Prin Sângele Mielului

[3]
Astăzi ești tu, ești în pustie / Ai flămânzit și simți că pleci
Domnul putere ți-a dat și ție / Și celui rău poți să îi poruncești!
Adună-ți lacrimile-n palme / Strânge-ți puterea-n rugăciuni
Caută să vezi cine ți-e tată / Și vei avea atunci belșug!

[4]
Numai Tu, Isus, ești iubirea mea. / Nimeni n-ar putea să ma ia din mâna Ta!
Numai Tu-ai putere rana s-o legi, / Să ridici din morminte, taine să vorbești!