[title]
Cand esti langa mine

Când eşti lângă mine, nu mă tem de niciun rău
Căci mă-ncred în Tine, Mare Dumnezeu!

R: Numai lângă Tine, Domne mă simt bine
Ştiu că Tu mă ocroteşti
Şi-n grea încercare, când furtuna-i mare
Lângă mine Tu păşeşti! !
Numai lângă Tine, Domne mă simt bine
Ştiu că Tu mă ocroteşti
Şi-n grea încercare, când furtuna-i mare
Lângă mine-alaturi eşti! !

Valurile vieţii, barca când mi-au clătinat
Ca şi de-altădată, Tu Isuse le-ai mustrat!

Meriţi pe vecie Doamne să fii lăudat
Căci din grea robie, doar Tu m-ai eliberat!

O nădejde vie în inimă mi-ai sădit
Cred deci cu tărie, Doamne că m-ai mântuit!
