[title]
Când el vorbește

[sequence]
1,2,3,4,5

[1]
Când El vorbește Pământul se clatină,
Marea ascultă, când El vorbește!
Când El vorbește totul stă nemișcat,
În fața Celui ce ne-a creat, când El vorbește!

[2]
Când El vorbește morții înviază,
Bolnavii se ridică, când El vorbește!
Când El vorbește și timpul rămâne-n loc,
Coboară Duh Sfânt și Foc, când El vorbește!

[3]
El e Isus cel mai frumos și cel mai minunat,
Cel mai frumos și cel mai minunat!

[4]
La glasul Lui aruncă și grijile,
Uită problemele, când El vorbește!
La glasul Lui pășește pe mare
Și-n furtună și soare, așa vorbește El!

[5]
//: Noi Îi cântăm, Îl lăudăm,
Îl preamărim pe-al nostru Împărat! ://