[title]
Când am să plec {Author: {Florin Mesaroș}}

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Am ales calea vieții, L-am ales pe Isus!
Trăiesc prin harul Său și mi-e îndeajuns!
Lumea aceasta te înșală și-Ți dă fericire-amară,
Dar a mea inimă e-n Ceruri sus.

[chorus]
Și-atunci când am să plec, îmi va fi bine,
Voi fi acasă-n Cer, cu-al meu Isus!
Eu voi cina cu El și El cu mine-n slava Sa,
Când am s-ajung în Țara mea!

[2]
Nu te îngrijora, chiar de lupta e mare,
Încă puțin mai este și vei birui!
Victorios e acel ce luptă cu cinste și curaj,
Cununa, chiar Isus ne-o va dărui!

[3]
Mi-am pus toată nădejdea, în al meu Domn Isus!
Când am strigat spre El, El mi-a răspuns.
El mi-a dat eliberare, am simțit a Sa iertare,
Și m-a pecetluit prin Duhul Sfânt!
