[title]
Cânt domnului

[sequence]
1,2,3,4

[1]
Cânt Domnului că mi-a făcut bine, lui Dumnezeu glorie,
Mi se bucură inima-n mine lui Dumnezeu glorie.

[2]
Cânt Lui Dumnezeu glorie și tot pământul să-I cânte,
Lui Dumnezeu glorie,
El mi-a adus mântuire de-aceea-I cânt pe vecie
Lui Dumnezeu glorie.

[3]
Cu natura-ntreagă să-I cânt și eu lui Dumnezeu glorie,
Să-L slăvească munții și apele, lui Dumnezeu glorie.

[4]
Cu cei ce-L iubesc, în veci vom cânta lui Dumnezeu glorie
Și-n nesfârșită viață vom intra, lui Dumnezeu glorie.
