[title]
Cântec de dragoste {Author: {Callatis Praise}}

[sequence]
1,c

[1]
Mă plimbam printre Ceruri, te visam
C-un Cuvânt pentru tine am creat:
Soarele să-ți încălzească zilele,
Luna să îți lumineze nopțile.
Te iubesc și să știi, s-a meritat
Pentru tine să port crucea de păcat,
Și am o inimă ce bate cu a ta,
Și mă zdrobește orice lacrimă de-a ta!

[chorus]
Dau și munți, și univers,
Și tot ce am pe viața ta,
Și-am acceptat să mor pe lemn
Să îți arăt dragostea.
Și te-am născut și te-am purtat
Și ești de preț în ochii mei
Căci te iubesc așa de mult!
