[title]
Cântec de iubire (Otto Pascal)

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Vreau să fiu un cântec de iubire
În această lume plină de dureri,
Să aduc în jur speranță și multă bucurie,
Zi de zi să las doar sfinte amintiri!

[chorus]
Tu m-ai creat să fiu o mărturie,
Numai despre Tine, Doamne, să vorbesc!
Prin tot ce fac să răspândesc iubire,
Cu inima întreagă să-Ți slujesc!

[2]
Vreau să fiu o rază de lumină
Și să luminez când vine noaptea grea,
Să alung pe rând toți norii
Când ziua nu-i senină,
Răspândind în jur doar strălucirea Ta!

[3]
Vreau să fiu în lume-o mângâiere
Prin cuvântul ce-l rostesc mereu s-alin,
Să aduc în inimi pacea, nu dezamăgirea,
Să-nțeleagă toți că Ție-Ți aparțin!