[title]
Ce dar nemeritat

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Cine transformă în soare veșnic / Orice fărâmă de întuneric,
E Domnul gloriei, e Domnul Domnilor!
Cine vorbește și-a Lui vorbire / Zguduie munții din temelie,
E Domnul gloriei, e Domnul Domnilor!

[2]
Ce dar nemeritat, să pot să fiu salvat
În ceasul cel mai greu, ai luat păcatul meu!
Moartea ai biruit, ca eu să fiu sfințit
Astăzi cânt liber, Isus m-ai mântuit!

[3]
Cine mai poate azi să ridice / Pe cei căzuți iar, ca fii și fiice,
E Domnul gloriei, e Domnul Domnilor!
Cine aduce la El popoare, / Plin de dreptate și îndurare
E Domnul gloriei, e Domnul Domnilor!

[chorus]
:/ Vrednic este Mielul junghiat, / Vrednic e Împăratul din morți înviat! 
Vrednic este Mielul junghiat, / Vrednic e Împăratul din morți înviat! /:
Vrednic este Mielul junghiat / Vrednic, vrednic, vrednic!