[title]
Ce scumpă-i ziua în care Isus v-a unit (Otto Pascal)

[sequence]
1,c,2,c

[1]
Știm că e ziua în care așteptați Domnul Isus să vă dea
Un viitor spre veșnicii, cu zâmbet și flori să pășiți,
Știm că e lucrul cel mai plăcut, cu Domnul la drum să porniți,
Noi vă dorim să vă iubiți pân’ la sfârșit!

[chorus]
Ce scumpă-i ziua în care Isus v-a unit,
Una în Domnul să fiți.
Rămâneți în dragostea ce Isus v-a dat-o în dar,
Pe veci vă bucurați, să fiți una!

[2]
Când soarele va apărea, voi să nu uitați nicicând
Să-i mulțumiți Domnului Cel Sfânt, care din cer v-a unit.
El să vă fie călăuză-n veci, în locul în care pășiți,
Să o purtați cu voi făclia, mereu să vă iubiți!