[title]
Ce scumpă-i ziua în care Isus v-a unit (Otto Pascal)

[sequence]
1,c,2,c

[1]
Ştim că e ziua în care aşteptaţi Domnul Isus să vă dea
Un viitor spre veşnicii, cu zâmbet şi flori să păşiţi,
Ştim că e lucrul cel mai plăcut, cu Domnul la drum să porniţi,
Noi vă dorim să vă iubiţi pân' la sfârşit!

[chorus]
Ce scumpă-i ziua în care Isus v-a unit,
Una în Domnul să fiţi.
Rămâneţi în dragostea ce Isus v-a dat-o în dar,
Pe veci vă bucuraţi, să fiţi una!

[2]
Când soarele va apărea, voi să nu uitaţi nicicând
Să-i mulţumiţi Domnului Cel Sfânt, care din cer v-a unit.
El să vă fie călăuză-n veci, în locul în care păşiţi,
Să o purtaţi cu voi făclia, mereu să vă iubiţi!
