[title]
Chemati prin cantari bucuria

Chemaţi prin cântări bucuria,
Chemaţi-o cu voi când lucraţi,
Căci Tatăl vă dă-mpărăţia,
Ca-n ea, voi să vă bucuraţi

Chemaţi bucuria să vină,
Ea-ntrece comori şi averi,
Aşa-i bucuria divină:
Te umple de sfinte puteri

Trezeşte-te azi, tu, ţărână
Şi-n suflet şi-n duh vă treziţi
Şi harfă şi tu alăută,
Cu toate-ntr-un glas vă uniţi

Căci Tatăl găseşte plăcere
În fiul ce-i vesel oricând,
Ce greul şi multa durere,
Le duce pe umeri cântând!

Lăsaţi bucuria divină
Să joace pe feţe şi-n duh,
Cu ea veţi putea voi străbate
Pustiul cu al lui greu zăduf.

Amarul şi îngrijorarea
Fugi-vor de parcă n-au fost,
Cântarea va pune pe fugă
Întreg iadul cel furios!

Mereu bucuraţi-vă-n toate,
Că-n toate afla-ve-ţi cântări
Şi-n ele-aripi ca să vă poarte
Spre tot mai seninele zări

Din ceruri pornită-i cântarea
Şi-n ceruri se va-ntoarce iar;
Păstraţi-i curată cărarea,
Ce duce spre marele Har!
