[title]
Credința mea eu o zidesc

[sequence]
1,2,3,4

[1]
Credința mea eu o zidesc pe-al Domnului Cuvânt ceresc
Ca spuma toate vor pieri, Hristos ca Stânca-n veci va fi.
Deși-i ascunsă Fața Sa, cu milă mă va-nconjura.
Și orice vifor de-ar veni pe Stâncă sigur eu voi fi!

[2]
Stânca mea e Hristos
Lui rămân veșnic credincios
Prin furtună Tu rămâi veșnic Domn

[3]
Când vin primejdii pe pământ,
Eu sunt scutit prin legământ,
Chiar toate de s-ar clătina,
Hristos rămâne Stânca mea (x2)

[4]
Iar când Isus va judeca
Și celor morți ”Sus!” va striga,
Neprihănirea Lui va fi
Chiar haina-n care voi luci!
