[title]
Crede (Florin Mesaroș)

[sequence]
1,c,2,c,c,c

[1]
Închizi pumnii goi și te vezi în noroi,
Te întrebi de mai are rost viața...
Mereu te-ai luptat, oare ce-ai câștigat,
Ți-a rămas, cu-al ei ceas, îndoiala.

[chorus]
Dar crede că odată vei vedea
Străpunsă mâna Sa.
Crede că odată Îl vei privi în față!
Și vei vedea atunci trupul smuls,
Și câte cuie I-ai străpuns,
Vei plânge atunci cu amar
La al Său piept!

[2]
Doar El a răbdat, viața-I scumpă și-a dat,
Ca să vezi tu iubirea-I măreață.
Nimic n-are rost de nu-L ai pe Hristos,
Doar prin El poți ajunge la viață!