[title]
Credincios

[sequence]
1,2,3,4,5

[1]
Cred într-un singur Dumnezeu, Creatorul a toate,
Cred în Isus ce-a murit Pentru-a mele păcate.
Cred în Duhul Sfânt trimis, El e-a mea îndrumare,
Cred în viața veșnică Ce o am după moarte.

[2]
Credincios pân’ la capăt voi fi Regelui ce pe cruce-a murit.
El prin sângele curs a plătit prețul pus, El e vrednic să fie-onorat.

[3]
Domnul luptă pentru noi, cine va sta împotrivă?
Pentru cei răscumpărați cine acuze ridică?
Domnul Isus a murit pentru-a noastră-nfiere
Și la dreapta Tatălui pentru noi mijlocește.

[4]
Credincios pân’ la capăt voi fi Regelui ce pe cruce-a murit.
El prin sângele curs a plătit prețul pus El e vrednic să fie-onorat.
Vrednic este Mielul junghiat El prin moarte ne-a răscumpărat
Și prin sângele curs a plătit prețul pus El e vrednic să fie-onorat.

[5]
Prigoană, lipsuri sau sabie de El nu m-ar despărți
Eu am victorie deplină prin Cel ce nespus de mult m-a iubit.
Nici îngeri, demoni sau moarte nu m-ar putea clătina
Știu cui slujesc și cui mă închin în dragoste sunt ancorat.