[title]
Cu bucurie vor secera aceia
[sequence]
1,c,2,c
[1]
Cu bucurie vor secera aceia
Ce cu dragoste seamănă sămânța
Dacă sămânța o au de la Domnul sfânt
De seceriș, se vor bucura-n Domnul
[chorus]
/: Bucurii vor fii :/
Când semanatorii plata-și vor primi.
/: Fericiți nespus :/
În etern vom sta la dreapta lui Isus.
[2]
Pune sămânța cea bună în tot timpul
Harnic mereu tu să fi pentru Domnul;
Să semeni și ziua, și noaptea de va fi,
Până-i semănatul, nu te odihni!
[3]
Aruncă sămânța mereu pe ogoare,
Aduce-va El sămânța-n lucrare, El,
Domnu-ngrijește de tot ce e al Lui,
Ploaia-și revarsa, belșugul harului!