[title]
Cu gândul la viața eternă

[sequence]
1,c,2,c

[1]
Cu gândul la viața eternă, cu drag eu ades meditez,
E singurul lucru în viață, care doresc sa-l păstrez,
Căci nu aș vrea niciodată, să mă despart de Isus,
Credința vieții sfinte, vreau s-o păstrez până sus.

[chorus]
:/ În Țara Eternă, Paradis -Țară de Vis,
Iar, clipe trăite cu Domnul, sunt momente de nedescris,
Splendori nemaivăzute, și cântări fără sfârșit
Ne vor uimi când vom sosi în veșnicii. /:

[2]
În lume-i atâta tristețe, că oamenii nu pot vedea,
Negura grea de păcate, nici iadul în care vor sta.
Viața de-aici e o șansă, depinde ce facem cu ea,
Vom pierde pe veci mântuirea sau veșnic în Rai vom sta.
