[title]
Cuiele nu te-au ținut

[sequence]
1,2,3,4

[1]
Când încă nu eram, Te-ai gândit la mine
Când nu existam, Isus mă cunoșteai
Pe Dealul Golgotei, pe Via Dolorosa
Purtai păcatul meu amar, pe cruce la Calvar.

[2]
Cuiele nu Te-au ținut pe cruce,
Puteai atât de lesne să cobori
Dar dragostea Ta pentru omenire,
Te-a pironit, gândindu-Te la noi.

[3]
Nu Te-am văzut, cum Te-a văzut Maria
Și mâna nu mi-am pus-o în mâna Ta
Ca pipăind să cred că ești Isus, Mesia,
Cred - ai murit și-ai înviat, să fiu și eu salvat!

[4]
Cu dragoste, prin jertfă, m-ai mântuit
Iertat sunt de păcate și-s fericit
În legământ am spus: Te voi urma în viață
Isus, ești Domnul meu ceresc, mă-nchin și Te iubesc.
