[title]
Cum Domnu ne-a iubit (Emma Repede)

[sequence]
1,c,2,c,e

[1]
Un simplu om, îngândurat și apăsat,
Își amintea de tot ce a greșit.
În viața lui, atât de multe ar schimba
De-ar fi acum s-o ia de la-nceput.
Dar nu e gata nici pe sine-a se ierta,
Deși din Cer iertare a primit.

[chorus]
Cum Domnul ne-a iubit când noi Îl răstigneam,
Privind la ce vom fi, uitând ce noi eram.
Cum a plătit cu sânge vina mea și-a ta,
Pe noi să ne învețe-a ne ierta.
Vom ierta!

[2]
Au fost și vremuri când atâția m-au rănit
Și mult-amărăciune am adunat.
N-am știut să iert atunci când alții mi-au greșit,
O nouă șansă nimănui n-am dat.
Dar chiar Isus ne-a spus noi să nu judecăm,
Să dea cu piatra cel neprihănit.

[ending]
A fost lovit și părăsit, trădat chiar de ai săi,
Chiar pe cruce răstignit a spus: „Tată, te rog iartă-i!”
