[title]
Dacă sufletul îți e apăsat

[sequence]
1,2,3,4

[1]
Dacă sufletul îți e apăsat de povara grea și de păcat
Simți condamnare, dorești iertare.
Dacă prin decizii ai dărâmat
Din suflet pacea și credința au plecat
Lacrimi sunt multe, nădejdi pierdute.

[2]
Ai valoare-n ochii lui Dumnezeu
Pentru tine a murit Fiul Său
Pe o cruce ca să fii mântuit
Oricine-ai fi, de Dumnezeu ești iubit!

[3]
De Mesia Petru s-a lepădat, niciodată Domnul nu l-a certat
Prin pocăință El l-a iertat.
Firimituri zdrobite Domnul și-acum în coșul dragostei ridică din drum.
Cu îndurare îți dă iertare.

[4]
Oricine-ai fi tu ai valoare, oricine-ai fi primești iertare
Oricine-ai fi, tu ai valoare-n ochii lui Dumnezeu!
