[title]
Dacă două mâini rebele

[sequence]
1,2,3,4

[1]
Dacă două mâini rebele nu te-ar ține orb mereu,
Te-ai opri în clipe grele și privind cu dor la stele,
:/ Ai vedea că-i scris pe ele: Dumnezeu! /:

[2]
Dacă două vechi zăvoare nu te-ar ține surd mereu,
Ai șopti: Ce meșter mare scoate păsări cântătoare?
:/ Și ți-ar spune orice floare: Dumnezeu! /:

[3]
Dacă marea întristării nu te-ar ține rob mereu,
Ai șopti în largul zării: Cine-i Tatăl îndurării?
:/ Și ți-ar spune valul mării: Dumnezeu! /:

[4]
Dar de ți-ai vedea veșmântul care-mbracă vechiul ”eu”,
Ai umplea de plâns pământul și, primind cu drag Cuvântul,
:/ L-ai simți în piept pe Sfântul Dumnezeu! /:
