[title]
Dar trece noaptea (Otto Pascal)

[sequence]
1,c,2,c

[1]
Cu toţii sunt trişti, nu spun nimic căci visul măreţ s-a sfârşit.
Prietenul lor, iubitul Isus, a fost de curând răstignit.
Şi tot ce-a făcut, tot ce-a promis, s-au dus spulberate în vânt,
Ce groaznic sfârşit, coşmar de ne-nvins,
Ah, cât este noaptea de grea!

[chorus]
Dar trece noaptea, zorii se ivesc,
Hristos a înviat pentru vecii!
Speranţa vieţii, răsare pentru nou
Căci viaţa a biruit în zori de zi.

[2]
Isus a murit pentru-al meu greu păcat, ca eu să pot fi salvat.
Pe cruce zdrobit, scuipat şi învins, trebuia să fiu eu răstignit.
Dar astăzi trăiesc şi spun orişicui, Isus m-a trimis să vestesc
Că greul blestem a fost ridicat în noaptea cea grea pe Calvar.
