[title]
De câte ori te caut doamne

[sequence]
1,2,3

[1]
De câte ori Te caut, Doamne, de-atâtea ori Te lași găsit.
Și mă-nconjori cu-a Ta iubire, cum nimeni nicicând n-a iubit!
Și orice gând mi-l înțelegi, Tu, si orice vorbă o auzi.

[2]
Tu ești Domnul meu, ești Salvatorul meu,
Nimeni și nimic, nu e ca Dumnezeu!
Eu Te voi lăuda, cu toată ființa mea,
Vrednic ești Isus, să fii înălțat!

[3]
Mi-ai arătat ce e iertarea si cum să lupt pân’ la sfârșit.
Oricât de mare-ar fi-ncercarea, să știu că Tu m-ai mântuit,
Să cred deplin în orice clipă, că e iar soare după nori.
