[title]
Din inimă Te laud {Author: {Florin Mesaroș}}

[sequence]
1,c,2,c

[1]
Din inimă Te laud, din inimă Îți cânt,
Voi slăvi Numele Tău pe-acest pământ!
Orice zi, vreau s-o trăiesc, doar pentru Tine,
Sunt aici, să faci lucrarea Ta prin mine!

[chorus]
/: Cu toată ființa mă-nchin ’naintea Ta,
Am primit în dar, din partea Ta,
O chemare sfântă și aș vrea,
Să vină clipa când toți vor vedea,
Cât ești de mare!
Ce dragoste mare-I arătat,
O viață nouă mi-ai dat! :/

[2]
Vestesc și azi Cuvântul, ce-n mine a lucrat,
Eu la cruce-n dar iertare am aflat,
La Golgota poți primi și tu iertare,
Îndrăznește și primi-vei alinare!
