[title]
Doamne ești bun
[sequence]
1,2,3,4
[1]
[chorus]
Doamne ești bun, Doamne ești sfânt
Și sfințenia Ta oglindească-se-n noi.
Plin de-ndurare, gata să ierți
Pe cei ce Te cheamă smeriți.
[2]
Doamne ești mare, Doamne ești drept,
Ești statornic în veci, răspunzi când Te chem.
Îndurător, Doamne, ești milostiv,
Tu ești nădejdea mea, stâncă tare!
[3]
Ești bucuria mea în orice-ncercare;
Ești adăpostul meu când totul mi-e greu;
Ești cetățuia mea, Tu-mi ești stâncă tare
Și trăiesc Doamne-n Tin’, trăiesc pentru a Te lăuda.
[4]
Făr’ de sfârșit și început,
Îndelung răbdător, ești nemărginit,
Îmbrăcat în lumină, atotștiutor,
Făr’ de hotare Tu ești.
[5]
Puternic în fapte și milostiv,
A Ta bunătate m-a copleșit,
Iubirea-ți perfectă m-a cucerit,
La pieptul Tău găsesc azi scăpare!