[title]
Doamne, îndrumă-mi pașii (Otto Pascal)

[sequence]
1,b,c,2,c

[1]
Inima mi-e goală, nu mai știu ce cred,
Totul e ruină și mă simt stingher...
Îmi îndrept privirea către cer și strig,
Doamne, doar Tu poți să mă ridici!

[bridge]
Mă smeresc acum și recunosc puterea Ta,
Mă închin cu toată ființa mea!

[chorus]
Doamne, îndrumă-mi pașii pe cărarea vieții,
Căci am fost pierdut, dar m-ai găsit.
Vreau să-mi umpli inima din nou cu Harul Tău!
Nu-i nimic în lume să mă împlinească,
Doar iubirea Ta m-a întărit,
Te voi lăuda cu tot ce sunt, Isuse scump!

[2]
Cred în Tine, Doamne, cred cu inima,
Vino lângă mine și nu mai pleca.
Lângă Tine-i pace, singur nu mai sunt,
Harul Tău îmi este îndeajuns!