[title]
Doar pentru Hristos (The Cause Of Christ)

[sequence]
1,c,2,b,3,4

[1]
Un lucru vreau cu dor nespus
E dragostea pentru Isus.
Să fiu un stâlp în Casa Lui,
Să răspândesc mireasma Lui.

[chorus] 
Pentru-aceasta lupt, aici pe pământ,
Mă dedic bucuros, doar pentru Hristos.
Tot ce m-ar ţinea, las în urma mea,
Bucuria mea e-n Isus Hristos.

[2]
În El găsesc doar împliniri
În încercări sau bucurii.
Când îndoieli mă copleşesc,
La Isus, ajutor găsesc.

[bridge] 
Isus, scumpe Isus,
Al Tău Nume înălţăm!
Isus, scumpe Isus,
Ţie, Doamne, ne-nchinăm!

[3]
Şi nu mă laud cu ce sunt,
Smerit păşesc pe-acest pământ.
Mă rog, ca-n viaţa ce-o trăiesc,
Să ‘nalţ al Tău Nume ceresc.

[4] ... oamenii aceştia, care, şi-au pus în joc viaţa pentru Numele Domnului nostru Isus Hristos. (Fapte 15:26)
