[title]
Doar un Aleluia

[sequence]
1,c,2,c

[1]
Nu mai am nimic, nu am ce să spun
Să pot exprima recunoștința mea.
Aș putea cânta, dar s-ar termina
Melodia mea nu și gloria Ta.

[chorus]
Îmi ridic mâinile, din nou să Te laud, Isus,
Mi-a mai rămas doar un Aleluia, Aleluia,
Nu am nimic vrednic de Tine, Isus,
Mi-a mai rămas doar un Aleluia, Aleluia.

[2]
Nu am nici un gând, am doar un răspuns,
Cu mâinile spre cer mă închin, Isus.
Suflet al meu, înalță-ți glasul și Nu amâna, 
Leul din tine, e gata să strige: mare e Dumnezeu!
