[title]
Domnul meu e viu

[sequence]
1,c,2,c

[1]
Cine-a-nvățat soarele să răsară?
Și cine a pus țărmul lângă ocean?
Și cum știe luna ziua să se-ascundă?
Și cine-a scris cu stele ceru-ntreg?

[chorus]
:/ Da eu știu, Domnul meu e viu!
Eu știu, Domnul meu e viu! 
Orice făptură va striga: „El poate viață da!”,
Eu știu, Domnul meu e viu! /:

[2]
Același Domn, ce pe toate le ține
Se-apleacă spre cei care strigă spre El,
Și le dă mâna Sa, ce-a fost cândva străpunsă
Și tot ce-atinge viață prinde iar!