[title]
Dumnezeul puternic

[sequence]
1,2,3

[1]
Dumnezeul puternic ce-i cu tine pe munte,
Zi de zi te-ntărește, și nu vei cădea.
E cu tine și-n vale, îți alungă durerea.
Cel ce a creat ziua, e Dumnezeu și noaptea.

[2]
Mâna Lui cea tare, ce te-a ținut sus pe munte.
Tot ea te va ține, și-n văile adânci.
Dumnezeul ce-ți pune, bucurie în suflet.
Tot El îți va șterge, lacrima atunci când plângi.

[3]
Vorbim de credință, când suntem sus pe munte.
Pare ușor, când necazuri n-avem.
Însa vin clipe grele, cu-ncercări și ispite.
Atunci Domnul vede, cât te încrezi tu în El.
