[title]
E lumea în schimbare ceva se prevesteste

[sequence]
1,2,3,4,5,6

[1]
E lumea în schimbare ceva se prevesteste
Pământul e-n miscare pluteste un mister
Răspunsul la-ntrebare Isus sosește
In strai de sărbatoare cu oastea Sa din cer

[2]
Vine Isus, vine Mirele pe nori Sunteti gata voi fecioare Stati mereu în așteptare Gata pentru-ntâmpinare

[3]
E pregatire mare, mireasa este gata
Asteaptă doar semnalul, sta gata pentru zbor
Se-aude-n duh strigare, o Maranata
O vino, vino Isuse te asteptăm cu dor.

[4]
Vine Isus, vine Mirele pe nori Sunteti gata voi fecioare Stati mereu în așteptare Gata pentru-ntâmpinare

[5]
Căci semnele ne-arata căci mult nu este Curând se arată zorii, iar noaptea s-a sfârsit
Pe nori cu slavă mare Isus sosește Cu mii și mii de soiuri, cu El ne-om întâlni.

[6]
Vine Isus, vine Mirele pe nori
Sunteti gata voi fecioare Gata pentru-ntâmpinare Stati mereu în așteptare.
