[title]
Breakthrough {Alternative: {Prezența-Ți divină}, Author: {El-Shaddai Worship}}

[sequence]
1,2,c,3,b,c

[1]
Sunt zdrobit de valul greu,
Copleșit de îndoieli,
Domn al milei, vino-n ajutor!

[2]
După vocea Ta tânjesc,
Șoapta-n haos s-o găsesc.
Tată, vreau să îmi vorbești din nou.

[chorus]
Prezența-Ți divină
Dărâmă ziduri, Rege-al cerului!
Când vorbești Tu, se mută munții,
Eu cred doar în biruința Ta.

[3]
Doar Tu-mi vindeci rănile,
Inima-mi restaurezi.
Ia ce-i frânt și fă-mă-ntreg din nou!

[bridge]
Tu zgudui munții, dărâmi întărituri,
Deschide cerul, puternic Domn Tu ești!
Apărătorul sufletului meu,
Cu-a Ta putere oceane se despart,
Focul coboară, unind cer și pământ,
Rege Isus, Tu ne-ai răscumpărat!
