[title]
Eram pierdut, eram căzut

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Eram pierdut, eram căzut, eram trist și apăsat
Trăiam o viață de suspin, trăiam o viață în păcat
Timpul și-averea o cheltuiam în lucruri fără de folos
Dar într-o zi m-am întâlnit cu isus hristos!

[chorus]
Viața mea s-a schimbat
Când Isus m-a eliberat
La Golgota am venit
Iar Hristos iertarea Sa mi-a dăruit!

[2]
Credința ce-aveam în inimă era doar o teorie
În ce gândeam și ce vorbeam eram pierdut pentru vecie
Frica și groaza m-au cuprins, eram speriaaat, căzut jos,
Dar într-o zi m-am întâlnit cu Isus Hristos!

[3]
Viața mea a fost schimbată de Cuvântul Domnului
Viața mea a fost transformată, astăzi sunt copilul Lui!
Am speranță, sunt fericit, e-atât de frumos
Într-o zi L-am întâlnit pe Isus Hristos!
