[title]
Eu voi face lucruri noi

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Nu vă mai gândiți la ce a fost ’nainte
Nu vă mai uitați la lucruri vechi, trecute
Iată Eu voi face, Eu voi face lucruri noi!
Lucrări mari veți vedea, mai mult decat ’nainte,
Am lucruri noi să fac și-s gata să se-ntâmple,
Iată, Eu voi face, Eu voi face lucruri noi!

[2]
Voi face un drum, chiar prin pustie,
În locuri uscate va curge apă vie
Iată, Eu voi face, Eu voi face lucruri noi!
Vă dau Duhul Meu, vă-mbrac în putere
Națiuni vor cunoaște căile Mele
Iată, Eu voi face, Eu voi face lucruri noi!

[3]
Spune-ți celor slabi, fiți tari și nu vă temeți
Mâinile-ntăriți, în Mine vă încredeți,
Iată, Eu voi face, Eu voi face lucruri noi!

[chorus]
:/ Atunci șchiopii vor sări, orbii vor vedea
Surzii vor auzi, iar glasul celor muți va cânta. /:
