[title]
Hai, deschide inima ta {Author: {Callatis Praise}}

[sequence]
b,w,c,1,c,2

[bridge]
Laudă fie adusă celui ce s-a născut la Betleem,
Laudă fie adusă celui ce s-a născut la Betleem!
Aleluia, Aleluia, Aleluia, la Betleem!
Aleluia, Aleluia, Aleluia, la Betleem!

[bridge 2]
Aleluia, Salvatorul nostru Rege
S-a născut la Betleem.
Aleluia, Salvatorul nostru Rege
S-a născut la Betleem.

[chorus]
Hai, deschide inima ta,
Să găsești minunea din ea,
Că-ntr-o iesle și-n viața ta
S-a născut Mesia.

[1]
Cu iubirea Lui și cu har, din harul Său divin,
Împodobești viața mea, eu te colind!
Sărbători de vis, cu Hristos născut în inimă,
Veșnicia s-o trăiești, eu te colind!

[2]
Veșnicia Lui și de toată slava s-a lăsat,
Pe pământ s-a întrupat Pruncul Isus.
Să fii fericit, mântuit și liber să trăiești,
An de an pe Isus să-l iubești, eu te colind!
