[title]
Iartă-mă, iartă-mă (Otto Pascal)

[sequence]
1,c,2,c,b,c

[1]
Ştiu prea bine şi-mi pare rău că Te-am trădat,
Regret eşecul ce mă ţine, jos, mereu plecat.
Harul Tău şi mila nu le-aş merita,
Dar iartă-mă şi ia-mi durerea mea.

[chorus]
Iartă-mă, iartă-mă!
Lanţul meu azi dezleagă-l, scapă-mă,
Căci vreau să simt prezenţa Ta din nou.
Mi-e ruşine de omul care-am fost,
Salvează-mă!

[2]
Noi doi n-am mai vorbit de zile multe,
Din cauza mea atâtea inimi azi sunt frânte,
Dar, Doamne, disperat la Tine vin spunând:
„Ia durerea mea şi dă-mi avânt!”

[bridge]
Zi de zi zic că lupt din greu,
Odihnă vreau să simt şi eu,
Oh, Domnul meu...
