[title]
În Tine mă încred (Alin Timofte)

[sequence]
1,c,2,t,c

[1]
Dacă într-o zi ploaie nu va fi,
Dacă-n loc de rod și floare,
Glas de cântec sau culoare,
Nori de praf în zări s-or ridica.
Dacă într-o zi norii vor veni,
Dacă mulți din jurul meu
Nu vor fi când îmi va fi greu
Și mereu vor spune, în zadar.

[chorus]
În Tine mă încred că vei fi lângă mine,
Chiar dacă zi de zi îmi e greu sau mi-e bine.
Și frică nu-mi va fi când Te stiu lângă mine,
Dacă într-o zi greu va fi...

[2]
Dacă într-o zi anii vor fugi,
Lăsând loc de griji sau boală,
Urme-adânci sau tâmplă albă
Și nu știu când ziua s-ar sfârși.

[chorus 2]
În Tine mă încred, că o mână întinsă
Mă va feri de rău sau de cursa întinsă,
Și nimeni nu va stinge o flacără aprinsă
Dacă într-o zi...