[title]
În zbuciumul vieții odihnă cine-mi dă
[sequence]
1,2
[1]
În zbuciumul vieții, odihnă cine-mi dă?
În suflet cine-mi toarnă, din viață veșnică?
Hristos numai El,
Hristos numai El,
Hristos numai El Îți dă viață veșnică.
[2]
Înconjurat de grijuri, aproape disperat!
În drumul lung al vieții fericiri nu am aflat.
Hristos numai El,
Hristos numai El,
Hristos numai El dă fericire veșnică.
[3]
Păcate mari și grele mereu mă îngrozesc,
Nu știu unde-i scăparea s-o caut ca s-o găsesc,
Numai în Hristos, numai în Hristos,
Numai în Hristos amice tu te mântuiești.