[title]
Încrede-te în El (Emma Repede)

[sequence]
1,c,2,c

[1]
Nu-i val, nu-i vânt, nici neguri, de care să fii dus,
Mai mult decât poți duce și îngăduit de sus.
Nu-i foc să nu se stingă, nici noapte fără zori,
Tot e condus de Domnul, El va ști ce va veni.

[chorus]
Încrede-te în El, încrede-te în Cel prea Sfânt,
El totdeauna are ultimul cuvânt,
Pe brațe El vă poartă, cu milă vă conduce,
Căci viață El, va da, prin cruce.

[2]
Furtuna nu-i, nici vremuri de care să fii dus,
El e cu tine-n barcă, nu pleacă nicăieri.
Smerit, stai la picioare, așteaptă ceasul Lui,
El este Domnul vieții, El va ști ce va veni.
