[title]
Inima mea vrea sa-ti cante

[sequence]
1,2

[1]
Inima mea vrea să-Ți cânte,
Vrea să Te înalțe, în fiecare zi.
Tu ne-ai adus bucurie și-atata bunătate,
Cum n-am putut gândi.
/: Vreau să-Ți mulțumesc pentru tot ce ai făcut
Și pentru tot ce-nsemni in viața mea.
Vreau să-Ți mulțumesc pentru tot ce ai schimbat
Și pentru că mi-ai umplut inima :/

[2]
Pentru cântec, speranță și rază de soare,
Lumină și pace pe-a mea cărare,
Pentru tot ce Tu îmi dai, mulțumesc!
Pentru zâmbetul Tău înscris printre stele,
Mângâierea Ta în clipele grele,
Pentru dragostea Ta revărsată în mine
Mă-nchin, recunosc că ești Domn și rostesc: Mulțumesc!
