[title]
Isus e Domn {Author: {Otto Pascal}}

[sequence]
1,p,2,c,3,t

[1]
Isus e Domn, El tronează de pe cruce
Și dragostea e împărăția Lui!
Ca jertfă Mielul lui Dumnezeu aduce
Viață veșnică în dar oricui.

[prechorus]
Copii ai Dumnezeului cel veșnic
Sunt cei ce cred în Numele Lui.
Isus e Domn, El tronează de pe cruce
Dând viață veșnică în dar oricui.

[2]
Isus e medic, alină suferința,
El e mereu lângă mine în necaz.
În încercare-mi păstrează El credința
Și-mi șterge lacrima de pe obraz.

[chorus]
Când singur sunt și nimeni nu-i aproape
Să-mi spună-o vorbă bună în necaz,
Isus e medic, alină suferința
Și-mi șterge lacrima de pe obraz.

[3]
Isus curând va veni să-i ia la Sine
Pe toți ai Săi, după cum El ne-a promis.
Eu știu că El mă cunoaște și pe mine
Căci numele în cartea Lui mi-a scris.

[chorus 2]
Și vom uita dureri și suferințe,
Atunci când s-a-mplini mărețul vis!
Isus veni-va și ne va lua la Sine
Căci numele în cartea Lui ne-a scris!
