[title]
Isus e Domn (Otto Pascal)

[sequence]
1,p,2,c,3,t

[1]
Isus e Domn, El tronează de pe cruce
Şi dragostea e împărăţia Lui!
Ca jertfă Mielul lui Dumnezeu aduce
Viaţă veşnică în dar oricui.

[prechorus]
Copii ai Dumnezeului cel veşnic
Sunt cei ce cred în Numele Lui.
Isus e Domn, El tronează de pe cruce
Dând viaţă veşnică în dar oricui.

[2]
Isus e medic, alină suferinţa,
El e mereu lângă mine în necaz.
În încercare-mi păstrează El credinţa
Şi-mi şterge lacrima de pe obraz.

[chorus]
Când singur sunt şi nimeni nu-i aproape
Să-mi spună-o vorbă bună în necaz,
Isus e medic, alină suferinţa
Şi-mi şterge lacrima de pe obraz.

[3]
Isus curând va veni să-i ia la Sine
Pe toţi ai Săi, după cum El ne-a promis.
Eu ştiu că El mă cunoaşte şi pe mine
Căci numele în cartea Lui mi-a scris.

[chorus 2]
Şi vom uita dureri şi suferinţe,
Atunci când s-a-mplini măreţul vis!
Isus veni-va şi ne va lua la Sine
Căci numele în cartea Lui ne-a scris!
