[title]
Iubiți-vă unii pe alții (Otto Pascal)

[sequence]
1,b,c,2,b,c

[1]
Doamne, iartă-mi vina, prin nepăsarea mea
N-am iubit pe semeni așa cum ne-ai iubit și Tu,
În goana mea pe-acest pământ n-am vegheat și m-am pierdut,
Sunt un bulgăre de lut...

[bridge]
Iată o poruncă nouă: să vă iubiți!
El ne-a dat poruncă sfântă:
Iubiți-vă unii pe alții!

[chorus]
Ce fericire sublimă am trăi,
Ca-n loc de război să ne iubim
Și-n locul cuvintelor care-adânc rănesc,
Să spunem un sincer: te iubesc!

[2]
Când un prieten cade sub povara grea,
Nu-l privi cu silă, nu-l descuraja,
Ci mai degrabă îmbracă haina de samaritean milos,
Ca să fii cum e Cristos!