[title]
Iubirea adâncă a tatălui

[sequence]
1,2,3

[1]
Iubirea-adâncă-a Tatălui nimic nu o măsoară,
Ce-avea mai scump El dărui, făcând din noi comoară.
:/ Durere de ne-nchipuit, căci Tatăl Și-a-ntors Fața.
Pe Cel ales L-a părăsit iar nouă ne-a dat viața! /:

[2]
La Fiul răstignit privesc, păcatu-mi cum Îl frânge.
În rând cu cei ce Îl hulesc, și vocea mea-L străpunge.
:/ Pe cruce Eu Te-am țintuit, dar când Ți-ai dat suflarea,
Al nopții chin s-a risipit și mi-ai adus iertarea! /:

[3]
Cu ce-aș putea să mă mândresc, căci daruri n-am, nici fapte.
Cu învierea-I mă fălesc, cu salvatoarea-I moarte.
/: O, nu-s de-ajuns spre-a-Ți mulțumi nici cânt, nici osanale.
Hristos cu viața Sa plăti a mea răscumpărare! :/