[title]
Laud numele tău isus

[sequence]
1,2,3,4

[1]
La început a fost Cuvântul și Cuvântul S-a întrupat!
Gloria Sa nemărginită printre noi s-a arătat!

[2]
Laud numele Tău Isus, Laud numele Tău Isus,
Ești al meu Rege înălțat! 
Laud numele Tău Isus
Ești Mielul ce-a fost străpuns!
Laud numele Tău Isus, al slavei Rege!

[3]
Iar pentru a fi în veci cu Tine printre oameni ai umblat!
N-ai renunțat nicicând la mine, Te-ai smerit să fii înălțat!

[4]
A Ta lucrare e desăvârșită
Până la capăt ne-ai iubit.
Viața domnește, iar moartea e-nvinsă,
Isus Hristos a biruit!
Orice putere, orice domnie,
Domnul meu toate le-a zdrobit!
Din a Sa cruce, curge iubire,
Viață prin El eu am primit!