[title]
Lupta e doar a ta

[sequence]
1,2,3,4

[1]
Când lupta mă înconjoară Tu vezi victoria
Când munți înalți se ridică Tu îi îndepărtezi
Iubirea Ta mă-nconjoară în încercare
Cum aș putea să mă tem Când Tu mă ocrotești?

[2]
Și când mă lupt, mă lupt pe genunchi,
Mâini spre cer voi ’nălța, Doamne, lupta e doar a Ta!
Și orice teamă Ție-ți voi da
Și-n noapte-am să cânt, Doamne, lupta e doar a Ta!

[3]
Când Tu ești cu mine cine-mi stă-mpotrivă?
Nimic nu-i prea greu cu Tine, Domnul meu
Tu poți vedea frumusețea chiar și-n cenușă,
Când tot ce văd este crucea, Tu mormântul gol îl vezi

[4]
Turn de scăpare, Stânca cea tare,
Nimic nu poate sta-mpotriva Regelui!
Lumină în noapte, Stăpân peste moarte,
Nimic nu poate sta-mpotriva Regelui!
