[title]
Mâna ta doamne

[sequence]
1,2,3,4

[1]
Când privesc bolta-nstelată ce-i întinsă sus,
Mă cuprinde-un dor să merg înspre Isus...
Sunt ca Petru ce-a pornit pe val și se scufunda,
Mâna mea vreau s-o țin în mâna Ta.

[2]
Mâna Ta, Doamne, mă păzește-n noaptea rea,
Mâna Ta, Doamne, mă conduce-n noaptea grea!
:/ Și poate fi valu-nalt, Tu ții corabia mea,
Mâna Ta, Doamne, mă va purta! /:

[3]
Când șuvoaiele-nspumate vin asupra mea
Și când vântul rău m-aruncă la pământ,
Deși inima se oprește-n loc eu nu mă tem,
Mâna mea vreau s-o țin în mâna Ta.

[4]
Mâine, dincolo de noapte, în ai zilei zori,
Voi deschide ochii printre galaxii
Și-am să strig ”Slăvit să fii și azi și în veșnicii!”
Mâna mea vreau s-o țin în mâna Ta!
