[title]
Multă pace am găsit

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Multă pace am găsit,
Când eram chiar doborât,
Chiar și-atunci când sunt lovit,
Pot să spun că nu-s înfrânt

[2]
Isus a biruit si mormântu-a părăsit
Victoria-i a Lui, înviat e dintre morți
Și din mormânt, când mă va chema,
Fără lacrimi, făr’ dureri, voi ieși să zbor spre cer
Să-ngenunchez ’naintea Lui, iertat, înviat!

[3]
Ce aproape-i acea zi, când ce-i vechi va fi iar nou,
Tot ce-i umbră va pieri, prin Isus toți vom trăi

[chorus]
:/ Și voi auzi cum mii de îngeri dau glorie Mielului,
Și voi auzi cum mii de credincioși zic: ”Vrednic este El!” /:
”Vrednic este El!”
