Title: n-am cuvinte ca să-ți spun

N-am cuvinte ca sa-?i spun
Cât esti Tu Doamne de bun
Te-ai plecat spre min’ m-ai mântuit
Mi-ai luat povoara grea
Mi-ai dus-o la Golgota
Si mi-ai dat în schimb pacea Ta.

Tu esti cel mai minunat esti al lumii împarat
De aceea eu îti cânt slava ne-ncetat
Dai lumina zorilor stralucire stelelor
Nimeni-n lume nu-i ca Tin’ puternic Dumnezeu.

Fericit eu am sa-ti cânt cât voi trai pe pamânt
De iubirea ce ne-ai aratat
Niciodata singur nu sunt pe bratul Tau Isus
M-ai luat pe veci în mâna Ta.

Isuse ‘naintea Ta, îmi aduc azi inima
Fa de’acum ce vrei Doamne, cu ea
Esti izbavitorul meu, unic fiu de Dumnezeu
Tie am sa-ti cânt Doamne mereu
