[title]
Nadejdea mea e Dumnezeu
[sequence]
1,2,3,4,5
[1]
Nădejdea mea e-n Dumnezeu, Puterera Lui e mare! /: Prin dragostea și Harul Său, Nădăjduiesc și cânt mereu,
Căci ai salvat sufletul meu, Din veșnica pierzare. :/
[2]
O licărire-n infinit E viața mea întreagă, /: Dar pentru mine S-a jertfit Isus din cer, m-a mantuit,
Si-o viață fără de sfârșit De veșnicii mă leagă. :/
[3]
Țărână trecătoare sunt, Dar cred în nemurire, /: Căci Duhul Celui veșnic Sfânt Îmi dă putere și avânt,
Să pot pleca de pe pământ, Dincolo-n strălucire. :/
[4]
Sunt călător spre țara mea, Cu Domnul am izbândă; /: Mi-e călăuză dreapta Sa.
O, Doamne,
Tu nu mă lăsa,
Nicicând să cadă-n lupta grea Ființa mea plăpândă. :/
[5]
In glas de ciocârlii, duios, Și-n vuietul de ape, /: În flori și-n tot ce-i mai frumos, În cei răscumpărați de jos,
Iubirea sfântă a lui Hristos O simt tot mai aproape. :/
[6]
Eu am aflat un Creator Și pacea și menirea. /: Stăpân, al vieții Ziditor, Tu mi-ai dat lacrima de dor Să Te iubesc, să mă-nfior Și să-Ți aștept venirea. :/