[title]
Ne vom aduce mereu aminte

[sequence]
1,2,3,4

[1]
Ne vom aduce mereu aminte / Vom spune lumii lucrările-Ți mari
Vom striga: O cât de mare / E credincioșia Ta!

[2]
Ești Creatorul, Susținătorul / Mângâietorul, iubit Salvator
Și peste vremuri ne-ai fost scăpare / Ne-ai dat pace chiar în furtuni
Prin multe semne Ți-arăți puterea / Prin sânge sfânt harul Ți-ai revărsat
Ne-ai fost alături sprijin în toate / Ne-ai dat viață fără sfârșit

[3]
Când drumul nostru prin văi coboară / Vom privi la tot ce-ai facut
Vom striga: Ce bun e Domnul! / El e mereu credincios
Aleluia, aleluia Celui ce ne-a binecuvântat
Aleluia, aleluia Celui ce ne-a răscumpărat!

[4]
Mi-aduc aminte de-a Ta chemare / De ziua când mi-ai spus sunt salvat
Că niciodată nu voi fi singur / Pe veci viața Tu mi-ai schimbat.