[title]
Ne vom vedea acolo sus pe nori de slava
[sequence]
1,c,2,c,3,c
[1]
Suntem străini pe-acest pământ,
Suntem pribegi în lumea-aceasta,
Călătorim înspre Canaan.
Avem cu toții o nădejde,
Și știm că vine ziua când,
Ne vom vedea dincolo de Iordan.
[chorus]
Ne vom vedea acolo sus pe nori de slavă,
Ne-om întâlni când trâmbița va răsuna,
Ne vom vedea pe-acele plaiuri minunate,
În Paradis, în Cerul Sfânt, ne vom vedea.
[2]
În orice neam și-orice popor,
Cu cei ce l-au slujit pe Domnul,
Vom fi atunci la marea sărbătoare.
Mai sus de Cerul înstelat,
Mai sus de galaxii și astre,
Ne vom vedea cu Domnu-n ziua mare.
[3]
Și vom petrece veșnicia,
Vom fi în țara glorioasă,
Cu Isus ce ne-a răscumpărat.
Și ne-a promis că ne va duce,
În locul pregătit de El,
Să fim pe veci cu Domnul Prea-înalt.
[4]
Si vom petrece vesnicia,
Vom fi în tara glorioasa,
Cu Isus ce ne-a rascumparat.
Si ne-a promis ca ne va duce,
In locul pregatit de El,
Sa fim pe veci cu Domnul Prea-inalt.