[title]
Ne-ai ales ca sa traim

[sequence]
1,c,2,c

[1]
Ne-ai ales că să trăim, ne-ai chemat să Te slujim,
Înnoiți de-al Tău cuvânt, în purtare și în gând .
Ne-ai iertat orice păcat, moștenire am căpătat ,
Prin credința-n jertfa Ta, ne-nchinăm în fața Ta.

[chorus]
/: Îți mulțumim, îți mulțumim
Doamne bun, Te slăvim.
Pentru harul Tău și dragostea Ta,
Doamne bun Îți mulțumim :/

[2]
Te-ai lăsat batjocorit, pe o cruce răstignit,
Ai purtat osânda grea, Doamne pentru vina mea.
Tu ești calea către cer, adevăr ești un mister
Lăudăm de pe pământ al Golgotei legământ