[title]
Ne-închinăm numai Ție (Otto Pascal)

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Mulțumesc, Isuse, pentru a Ta lucrare!
Mulțumesc că ai venit în lumea mea!
Tu ai adus, în schimbul vieții trecătoare,
Mântuire și o viață Veșnică.

[chorus]
Ne-închinăm numai Ție
Căci din dragoste-ai ales să ne salvezi.
Tu ești din veșnicie,
Lumea noastră cu iubire-o luminezi. (2x)

[2]
Mulțumesc, Isus, de binecuvântare!
Mulțumesc că mă păzești la orice pas!
Cu-n cuvânt poți liniști și vânt și mare,
Vreau să stau cu tine, e dorința mea.

[3]
Harul Tău e steaua ce îmi poartă pașii
Spre căminul ce cu drag mi-ai pregătit.
Nu va fi o iesle dincolo de aștrii,
Ci un tron din care veșnic vei domnii.