[title]
Nemărginită dragoste a Ta (Reckless Love) (Ekklesia Arad)

[sequence]
1,c,2,c,b,c

[1]
Când nici nu existam, la mine te gândeai
Dragoste îmi arătai
Când nici nu respiram, viață Tu mi-ai suflat,
Dragoste mi-ai arătat.

[chorus]
O, nemărginită, necuprinsă dragoste a Ta,
O, mă urmărește, mă găsește și când sunt pierdut.
N-am câștigat-o, n-am meritat-o, însă zilnic o primesc.
O, nemărginită, necuprinsă dragoste a Ta.

[2]
Când eu rătăceam, Doamne, mă căutai,
Dragoste îmi arătai
Când nu meritam, pe cruce ai urcat
Harul Tău mi-ai arătat.

[bridge]
/: Nu-i ceață prea deasă, vale prea joasă,
Ca să mă găsești.
Nici un zid nu-i prea tare, nu-i munte prea mare
Ca să mă găsești. :/ (4x)