[title]
Numai în domnul este

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Numai în Domnul este a mea nădejde când lupta-i grea.
Chiar și în strâmtorare îmi dă scăpare tăria Sa.

[chorus]
:/ În așteptare, când nu e zare
Pe a mea cărare îmi face soare
Și-mi stă aproape, când valul bate
A Sa putere, tăria mea. /:

[2]
Nu e nicio durere pe care El să n-o poată lua
Căci El cunoaște totul și stau uimit azi în fața Sa

[chorus]
:/ Îmi e aproape a Sa dreptate
Când acuzat sunt, îmi este scut
De-ar fi să cadă chiar lumea toată
Știu, al meu Tată e Dumnezeu. /:

[3]
Da El este cu mine atunci când calc printre văi adânci.
Lumina merge înainte să-mi facă drum chiar si printre stânci.

[chorus]
:/ El stă în toate și totul ține
A Sa tărie, toiag de fier.
Pe-aripi de vultur îmi poartă gândul
Și tot pământul se-nchină Lui /:
