[title]
Numa Tu eşti Cel ce poate ridica (Otto Pascal)

[sequence]
1,b,c,2,c,e

[1]
Azi stau 'naintea Ta în faţa Tronului Sfânt,
Îmi ridic ochii spre cer, spre Tine, Dumnezeu!
Aşa de mult Tu m-ai iubit, păcatul l-ai luat asupra Ta,
Pe cruce mult ai suferit, Ți-ai arătat dragostea.

[bridge]
În prezenţa Ta mă simt iubit, braţul Tău cu drag m-a ocrotit.

[chorus]
Numai Tu eşti Cel ce poate ridica,
Spre Tine îmi înalţ inima.
Dragoste şi pace în Tine am găsit
Căci din iubire Te-ai jertfit.

[2]
Îți mulţumesc că mă iubeşti, Tu eşti nădejdea mea,
Sus în cer îmi pregăteşti, un loc la dreapta Ta.

[bridge]
Domnul meu, inima mea este doar a Ta,
Plin de dor şi de iubire veşnic voi cânta.
