[title]
Numele tău e-nălțat

[sequence]
1,2,3,4

[1]
Numele Tău e-nălțat / Printre neamuri e lăudat
Puterea Ta este vestită pe-ntreg pământ
Vrednic de cinste ești Tu 
Se cuvine să ne-nchinăm
Înaintea Ta, în fața Ta Doamne.

[2]
Voi înălța numele Tău,
Voi proclama domnia-Ți pe pământ
Voi arata puterea Sângelui Tău sfânt
Dorința mea va fi a Ta / Voi face Doamne numai voia Ta.
Cât voi trăi pe-acest pământ să Te slujesc.

[3]
În glorie și-n slavă-ntronat / În splendoare ești îmbrăcat
Minunile Tale-s cântate din neam in neam,
Căci nimeni nu este ca Tin / Dumnezeule divin 
Creația-ntreagă pe Tine te laudă.

[4]
Numele Tău e sfânt, Numele Tău e drept
Numele Tău e mare pe-ntreg pământ./ x2