[title]
O carte cu șapte peceți

[sequence]
1,2,3,4

[1]
O carte cu șapte peceți, o carte stă închisă,
În Mâna Dumnezeului Sfânt, în Mâna Sa întinsă.
Și un înger din ceruri puternic striga
Cine-i vrednic s-o poată deschide,
Dar nimeni în ceruri nici jos pe pământ
N-a fost vrednic s-o poată lua.

[2]
Nici îngerii din Cerul înalt, nici sfinții care cântă,
Niciunul vrednic nu s-a găsit să ceară Cartea Sfântă.
Dar deodată-n picioare, apare un Miel,
Ce părea junghiat și zdrobit
Cu ochii în lacrimi de dragoste plini,
Pentru noi a murit răstignit.

[3]
Vrednic este Mielul, ce-a fost junghiat
Să primească slava, slava ne-ncetat.

[4]
Din ceruri Isus a venit, lăsa-ta Slava toată
Și-n lume pentru că ne-a iubit, ne-a căutat odată.
Să ne spună că este un Cer minunat
Și o veșnică viață-n mărire
Și-a murit pe Calvar să putem fi salvați,
Minunată-i a Sa mântuire!