[title]
O ce har să știi că Domnul te iubește
[sequence]
1,c,2,c
[1]
O, ce har, să știi că Domnul te iubește
O, ce har, să știi că ești pe brațul Său
Iar când simți că tot în jur se prăbușește
Să ai pace în inima ta mereu.
[chorus]
/: Să ai pace,
În mijlocul necazului tău
Să ai pace,
Că tu ești fiu de Dumnezeu
Când cei din jur te vor privi,
Cu pacea ta îi vei uimi,
Fii plin de pace, vei birui. :/
[2]
O, ce har, să știi că Domnul te iubește
O, ce har, să știi că Lui Îi aparții
Și să simți în orice zi că-ți dăruiește,
Când treci prin necaz; pace și bucurii.
[3]
O, ce har, să știi că Domnul te iubește
O, ce har, să știi că ești copilul Său
Zi de zi prezent fiind, te însoțește
Și-ți dă pace în necazul cel mai greu.