[title]
O lume pot schimba (Otto Pascal)

[sequence]
1,c,2,c,e

[1]
Îmi amintesc, eram copil,
Pe faţă zâmbetul umil îl împărţeam la toţi ce-i întâlneam.
Cuvinte bune am învăţat,
Îl însoţeam pe cel uitat şi mă jucam cu toţi ce-i întâlneam.

[chorus]
Dar am crescut și m-am schimbat,
Mi-a dispărut şi zâmbetul curat,
Aş vrea să fiu din nou cu inima copil
Şi să zâmbesc la toţi ce-i întâlnesc,
Să iert celui greşit, să dau celui lipsit,
O lume pot schimba dacă iubesc!

[2]
Când primăveri au mai trecut,
Am devenit cel de temut, şi-i uram pe toţi ce-i întâlneam.
Cuvinte bune, le-am uitat,
Îl însoţeam pe cel stricat, nu mai zâmbeam la toţi ce-i întâlneam.

[ending]
/: O lume pot schimba :/ dacă iubesc. (4x)
