[title]
O noapte de Crăciun (Alin Timofte)

[sequence]
1,b,c,2,w,e

[1]
O noapte de Crăciun e-o colindă, acum, când povestea ta,
Pe care mama, an de an, lângă şemineu mi-o amintea.
La fereastră cad fulgi de omăt,
S-a născut Isus, o ce minunat!
Colindători afară cântă neîncetat,
Slavă, sus în cer, pentru împărat.

[bridge] 
Iau chitară în mâna şi pornesc pe străzi, totu-i luminat
Copii se joacă în zăpadă, oameni fericiţi că sunt salvaţi.

[chorus] 
Îngerii din cer vestea bună au adus,
Că în Betleem s-a născut Isus.
Într-o iesle rece Dumnezeu a venit,
A lăsat cerul Său fiindcă ne-a iubit.

[2] 
Şi suntem bucuroşi că Isus ne-a salvat,
Şi suntem curajoşi că Isus e împărat.
Iarăşi e Crăciun, dar singur pe drum tu rătăceşti,
N-ai povestea ta, nu ai cui s-o spui, tot singur eşti.
Lacrimile tale sunt ca fulgii de nea,
Cerul a intrat în inima ta,
Încă stai şi cauţi trist o stea pe cer,
Dar n-o vei găsi, nu o vei afla.

[bridge 2] 
Vino la Isus şi El îţi va da
Calde sărbători, te va îmbrăţişa.

[ending] 
Lasă să se nască şi în viaţa ta,
Hai, vino cu noi, haide, nu mai sta,
Hai, vino cu noi, să ai povestea ta!
