[title]
Om după inima Ta (Ekklesia)

[sequence]
1,c,2,c,e

[1]
Văd în stele ce măreţ eşti, Domnul meu,
Văd în toate că doar Tu eşti Dumnezeu,
Văd slava Ta pe-ntregul pământ şi vreau
Să fiu un om după inima Ta.

Se aude-un cântec nou din înălţimi,
Se ridică glasuri şi din ape-adânci
Aud cum cântă-ntregul pământ şi vreau
Să fiu un om după inima Ta.

[chorus]
Aş vrea să Te văd, Isus, deschide-mi Tu inima
Să cuprind puterea dragostei în ea,
Doar prin har trăiesc şi prin har Te văd
Căci viaţa şi salvarea mea eşti Tu.

[2]
Eşti Acel ce viaţă dai din dragoste,
Eşti Acel ce ai murit, Eu să trăiesc
Să mă iubeşti e tot ce-mi doresc şi vreau
Să fiu un om după inima Ta.

[ending]
/: Să mă iubeşti e tot ce-mi doresc şi vreau
Să fiu un om după inima Ta! :/
