[title]
Crește-mi încrederea {Author: {Otto Pascal}}

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Crește-mi încrederea, Doamne-n ziua cea grea,
Când de teama toți vor fi cuprinși.
Unii vor alerga viața pentru a-și scăpa,
Dar atunci va fi prea târziu.

[chorus]
Cei ce Te-au cunoscut vor striga fericiți:
Vino, Doamne, suntem pregătiți!
Teama nu ne-a cuprins căci în noi ai aprins
Dorul după locașul promis.

[2]
Tot ce-ai strâns pe pământ, fapte și orice gând
Cântărite vor fi într-o zi.
Strânge-n sufletul tău, zilnic, Cuvântul Său,
Câștigat atunci tu vei fi.

[3]
Te-așteptăm, scump Isus, cu privirea în sus,
Căci pământul e greu de privit.
Oamenii Te-au uitat și legați de păcat
Au atras atâtea urgii.
