[title]
Pe Via Dolorosa {Author: {Emma Repede}}

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Pe Via Dolorosa, Isus sub greul crucii,
Batjocorit de oameni, zdrobit în suferinți,
Nevinovat, se-ndreaptă spre bicele romane,
Spre dealul Golgotei să moară pentru noi.

[chorus]
Știi tu de ce Isus a fost jertfit?
Știi tu de ce pe cruce a murit?
Cu spini încoronat plângea Divinul Miel.
De dragul tău, de dragul meu, Isus s-a dăruit.

[2]
Ca Mielul pentru jertfă, urcă umil Calvarul,
Să ia păcatul lumii, dureri asupra Lui,
El, Prinț, venit din ceruri să ne aducă pacea,
Era acum lovit, de toți disprețuit.

[3]
Cum poți privi azi la Golgota,
Fără să-ți plângi păcatul tău?
Să nu te-nfiori când știi tu oare,
Că-n locul tău muri chiar Fiu de Dumnezeu?
