[title]
Prețuiește timpul (Otto Pascal)

[sequence]
1,c,2,c,b,c

[1]
Dimineți senine, toate-s de la El,
Clipele sublime vin din cer!
Încă o zi de glorie, încă o zi de har,
Dumnezeu cel Sfânt în dar ți-a dat.

[chorus]
Prețuiește timpul care l-ai primit,
Nu îl irosi cu lucruri de nimic!
Nu-ngropa talantul, împarte zâmbetul
Zi de zi la cei din jur!

[2]
Tot ce faci în viață este cântărit,
Mulți vor fi găsiți atunci ușori,
Doar prin fapte bune și credință-n El
Vei ajunge-n veci cu Dumnezeu!

[bridge]
Tot ce ești și tot ce ai, nu-i al tău!
Nici măcar secunda ce clipești,
Nu ai vrea ca timpul tău să-l dăruiești
Acelui ce te-a creat?
