[title]
Printr-un gest (Otto Pascal)

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
O rază de soare s-a împrietenit
Cu-n biet copilaş ce umbla rătăcit,
Cu ochii în lacrimi, murdar, zdrenţuit,
Flămând de iubire cerşea umilit.

[chorus]
Printr-un gest cât de mic
Poţi să-mbraci cu iubire un suflet rănit
Împlinit, cugetul îţi va fi
Când obrajii murdari vor zâmbi.

[2]
În negura nopţii, cu-al ei val de frig,
În ceaţă-nvelit doar, dormea un copil.
Tristeţea-l cuprinde ca mama la piept,
Visând cu speranţă Căminul Ceresc.

[3]
Din tot ce-am pierdut, doar copilăria
Aş vrea să-mi răscumpăr, oricât m-ar costa.
Aş vrea, pe-nserat, să spun povestirea
Şoptită de mama din visu-mi orfan.
