1. Privind azi spre cerul albastru,
Spre bolta senină mă întreb
De vine azi Mîntuitorul
Isus, Împăratul Suprem.
Coboară din slava cerească
Priveşte o clipă spre noi
Cînd gemem şi pasul se afundă
În lumea de chin şi nevoi.

R: /: O vino, vino, vino
Atîţia te aşteaptă
Să-ţi spună a lor durere,
Sînt cei ce n-au pe nimeni
Iar inima li-e plină
De multă trudă şi întristare. : /

2. Te aşteaptă bolnavii în spitale
Te aşteaptă orfanii ce plîng
Te aşteaptă şi inimi zdrobite
Să vii o Isus mai curînd.
Te aşteaptă atîţia, Isuse
Ce în lipsuri, durere şi chin
Îşi înalţă privirile du-se
Spre ţărmul etern şi senin.

3. Te aşteaptă omenirea întreagă
Ce simte că merge spre rău
Se zbate, se înfundă, se închiagă
Din zi în zi parcă-i mai greu.
Cu toţii aşteaptă lumina
Cu toţii aşteaptă un semnal
Curînd se va trage cortina
Sfîrşindu-se chinul amar.
