[title]
Privim spre mielul
[sequence]
1,2,3
[1]
Privim spre Mielul ce păcatele le-a purtat și ne-amintim:
El a promis că cei ce vin crezând sunt iertați la crucea Lui.
 :/ Împărțim Pâinea vieții azi și cu toți bem din jertfa Lui,
Pacea Lui ne-a unit pe veci în jurul mesei Regelui /:
[2]
Că trupul Salvatorului Isus a fost frânt: să ne-amintim.
Prin răni și moarte, viață ne-a adus, una ne-a făcut cu El.
:/ Împărțim Pâinea vieții azi și cu toți bem din jertfa Lui,
Harul Lui ne-a unit pe veci în jurul mesei Regelui. /:
[3]
Și sângele ce spală-orice păcat s-a vărsat: să ne-amintim.
Paharul morții l-a băut, ca noi să intrăm în viața Lui.
:/ Împărțim Pâinea vieții azi și cu toți bem din jertfa Lui.
Iubirea Lui ne-a unit pe veci în jurul mesei Regelui. /:
[4]
Cu mulțumire și credință azi noi venim să ne-amintim
Chemarea de-a păși pe urma Sa pe pământ ca Trup al Său.
:/ Și părtași suferinței Lui proclamăm: El va reveni
Și tânjim la ospăț să stăm în jurul mesei Regelui. /: