[title]
Răsune a noastră cântare
[sequence]
1,c,2,c,3,c
[1]
Răsune a noastră cântare,
Un imn de adânci mulțumiri,
Să fie și-n ceruri serbare Ca-n ziua de mari fericiri.
Prin Duh să-nălțăm o cântare,
Prin Duh să cinstim pe Isus
Căci slava ce-o are e mare,
În gloria unde-a ajuns.
[chorus]
OSANA LUI ISUS (3x)
DE-ACUM ȘI PÂNĂ-N VEAC.
[2]
Pe Isus Îl simți în natură Căci toate prin El s-au creat,
Și cine-i ca El în statură?
Nu-i nimeni c-al meu Împărat.
Cinstiți-L ostroave și ape,
Cinstiți-L voi mări și uscat,
Căci cine-a putut să adape Mulțimi de popor însetat?
[3]
Prin câte puterea-I se-arată,
Prin câte dovezi Îl cunoști,
Privește la ceruri și iată În toate pe El recunoști.
Veniți, voi, mulțimi de popoare,
Să vină toți cei păcătoși
Căci gloria Lui este mare,
Iertare primiți bucuroși.
[4]
Cu toți ridicați-vă glasul,
Un cor de milioane formând
Simțiți ce sublim fi-va ceasul Când toți vom fi una-n curând?
Mărire lui Isus în ceruri,
Mărire și slavă în veci,
Cântați-I voi astăzi și pururi,
Mărire și slavă în veci.