[title]
Refrenul celui mântuit (Old Church Choir) (Ekklesia Arad)

[sequence]
1,c,2,c,b

[1]
E un cântec al speranței,
Ce-ți cuprinde inima.
Sună simplu, Aleluia,
Dar El schimbă viața ta.

Stai și-ascultă, hai și cântă,
E refrenul celui mântuit.
Când în suflet porți credința,
Poți să fii liber, să cânți astăzi spre iubirea Lui.

[chorus]
Eu port în suflet refrenul celui mântuit,
De-acum trăiesc prin Isus și sunt fericit.
Inima-mi cântă, plină de iubirea Sa,
În Isus e bucuria mea,
Doar în El e toată bucuria mea!

[2]
Când în valul vieții mele
Se ridică munți de ne-ntrecut,
Nu pot singur, ești cu mine.
Pot să fiu liber, să spun lumii că sunt fericit.

[bridge]
/: Lasă-ți inima să cunoască dragostea,
Poți fi mântuit, poți fi fericit! :/