[title]
Regele tău și-al meu (Emma Repede)

[sequence]
1,c,2,c

[1]
Așa cum s-a profețit, din ceruri El a venit
Aducând, aducând, la toți mântuirea.
În urmă lăsând splendori, din dragoste pentru noi
A venit, a venit pe pământ Mesia.

[chorus]
Se-aude cântând în cor, îl laudă pe Salvator!
Aleluia, Aleluia!
Pământul și Ceru-ntreg, îl laudă pe Emanuel!
Aleluia, Aleluia!

[2]
Veniți să ne închinăm, cu daruri să-L onorăm
Toți acum, toți acum, plini de bucurie.
E Fiul lui Dumnezeu, e Regele tău și-al meu,
El e Domn, El e Domn din veșnicie!
