[title]
Simt iubirea Ta (Otto Pascal)

[sequence]
1,b,c,2,c

[1]
Priveam înspre pământ, omul cel de rând
Şi trudea din greu pentru hrana lui,
Dar în ochii stinşi dor adânc era
După Dumnezeu şi iubirea Sa.

[bridge]
Căutăm ades pe pământ iubirea
Şi tânjim să ne iubească cineva.

[chorus]
O, dar nimeni nu-i ca Tine, Isuse,
Dragostea Ta m-a copleşit.
Dorul Tău etern mă cuprinde,
Am încredere în tot ce-mi spui,
Omul poate să îţi dea iubire,
Tot aşa ţi-o poate lua-napoi,
Dar Tu niciodată nu ai trădat
O, o, simt iubirea Ta, scumpe Isus!

[2]
Aştept o nouă zi, ştiu că mi-a promis
C-un cămin în cer îmi va pregăti.
Fiecare ceas mă gândesc la el
Şi-mi saltă blând inima în piept.
