[title]
Simt iubirea Ta {Author: {Otto Pascal}}

[sequence]
1,b,c,2,c

[1]
Priveam înspre pământ, omul cel de rând
Și trudea din greu pentru hrana lui,
Dar în ochii stinși dor adânc era
După Dumnezeu și iubirea Sa.

[bridge]
Căutăm ades pe pământ iubirea
Și tânjim să ne iubească cineva.

[chorus]
O, dar nimeni nu-i ca Tine, Isuse,
Dragostea Ta m-a copleșit.
Dorul Tău etern mă cuprinde,
Am încredere în tot ce-mi spui,
Omul poate să îți dea iubire,
Tot așa ți-o poate lua-napoi,
Dar Tu niciodată nu ai trădat
O, o, simt iubirea Ta, scumpe Isus!

[2]
Aștept o nouă zi, știu că mi-a promis
C-un cămin în cer îmi va pregăti.
Fiecare ceas mă gândesc la el
Și-mi saltă blând inima în piept.
