[title]
Singuri și triști (Florin Mesaroș)

[sequence]
1,c,2,c

[1]
Singuri și triști, de teamă cuprinși,
Cu inimi de gheață, fără speranță,
Treceam prin viață.
Dar ai venit, Prunc mult dorit,
Să aduci lumină, să iei a mea vină,
Să speli a mea tină.

[chorus]
Mântuitor ce dai viață tuturor,
Te-ai născut în Betleem,
Ca să iei al meu blestem.
Tu veșnic Fiu, al eternului Domn viu,
Te-ai făcut precum un miel,
Să scrii calea către Cer.

[2]
La noi ai venit, dar nu Te-am primit.
Am fugit de lumină, n-am mai vrut zi senină,
Am vrut ploi ca să vină.
Dar Tu ne-ai iubit, pân' la sfârșit,
Ne-ai iubit ca un frate, suferind rele, toate,
Până la moarte.
