[title]
Slavă lui Dumnezeu (Otto Pascal)

[sequence]
1,c,2,c

[1]
Slavă lui Dumnezeu, slavă Harului Său,
Suntem răscumpăraţi şi iertaţi pentru veci,
Căci copii ne numeşte, aleşi în El,
Suntem sfinţi fără vină, doar prin jerfa Lui.

[chorus]
Fie glorificat Dumnezeu,
Pentru noi El şi-a dat Fiul Său!
Să moară pe cruce în locul meu,
A Lui fie gloria în veci de veci!

[2]
Slavă lui Dumnezeu, slavă Dragostei Lui,
În ea este salvare şi iertare pe veci.
Suntem sfinţi prin credinţă, născuţi din nou,
Îmbrăcaţi în iubire, vom fi iarăşi ca El.
