[title]
Știu că Tu nu vrei nici jertfe și nici daruri
[sequence]
1,c,2,c
[1]
Știu că Tu nu vrei nici jertfe și nici daruri,
Știu că Tu privești doar la inima mea.
Și-ți dorești să vezi o inima întreagă,
Dăruită pe deplin în slujba Ta.
[chorus]
Sunt aici, stau la dispozitia Ta,
Sunt aici, dorind să fac doar voia Ta.
Sunt aici, și vreau chemarea să-ți urmez
Iata-mă, sunt aici.
[2]
Aș dori ca viața mea să fie,
Pusă-n slujba Ta prin tot ce fac.
Să urmez chemarea Ta divină,
Și să fac în totul voia Ta.
[3]
Tu ai pus Cuvântul Sfânt în mine,
Călăuză-n drumul vieții pe pământ.
Să Te-ascult și-n voia Ta să Te urmez,
Și în inima să fii Tu Domnul meu.