[title]
Sunt fericit {Author: {Adi Hentea}}

[sequence]
1,c,2,c

[1]
O, Doamne, îndură-Te de mine că o viață întreagă am rătăcit,
În lumea aceasta trecătoare, doar în păcat eu am trăit.
Ești totul, Doamne, pentru mine, trecutul meu Tu l-ai uitat,
Acum eu sunt în mâna Ta, trăiesc acum cu adevărat!

[chorus]
Cât în lume am fost, eu trăiam fără rost,
Fără Tine eram și viață n-aveam.
Dar acum sunt al Tău și nu îmi pare rău,
Viață eu am primit și-acum sunt fericit!

[2]
Ești totul, Doamne, pentru mine, trecutul meu Tu l-ai uitat,
Acum, eu sunt în mâna Ta, trăiesc acum cu adevărat!
