[title]
Te-am văzut pe calvar

[sequence]
1,2,3,4

[1]
Te-am văzut pe Calvar c-ai murit răstignit,
Pe o cruce murdară ai fost chinuit
Când mulțimea Te-a pus pe-un deal între tâlhari!
Te-am văzut lovit, cărai crucea grea
De-o povară ce nimeni n-o poate lua,
Când blând, smerit ca un miel ai fost junghiat!
Te-am văzut, Isuse, Te-am văzut mergând,
Ți-am văzut durerea, ochii-ți lăcrimând!
Căutai un prieten bun între tâlhari,
Ai venit din mărire, din slava de Sus
Să ne dai viață și pace s-aduci
Și-ai plâns pentru noi căci nu Te-am primit!

[2]
Slavă Ție, Isus, ce pe cruce-ai murit
Să mă scapi de povara ce m-a chinuit,
Când fără speranță și în deznădejde
Străin în lume rătăceam!
Azi la Tine eu vin să-mi capăt iertarea
Ce-am pierdut-o demult refuzându-ți chemarea,
Dar azi din păcat mă întorc să-Ți slujesc!

[3]
Astăzi stau pe stâncă privind în jos
Și văd noroiul din care m-ai scos,
Sunt murdar și totuși Tu m-ai ridicat!
Doar Tu poți, o, Doamne, al meu Împărat
Să m-ajuți să pot să trăiesc mai curat,
S-ascult Cuvântul Tău și să Te-aștept! (pauză)
Mai este așa de puțin de urcat
Și-o să fim împreună cu Cel ce-a-nviat,
Cu Isus, al nostru drag Mântuitor!
Ajută-ne, Doamne, căci slabi suntem
Și ia-ne Tu de mână ca să nu cădem!
Vrem să stăm lângă Tine, să-Ți slujim ne-ncetat,
Căci Tu, doar Tu ne-ai salvat!

[4]
Dar azi din păcat mă întorc, azi din păcat mă întorc
Azi din păcat mă întorc să-Ți slujesc!
