[title]
Te-aștept cu privirea spre cer (Mi-e dor)

[sequence]
1,c,2,c

[1]
Te-aștept cu privirea spre cer,
Aș vrea să Te văd, Isus.
Ești Cel ce din umbră, ai vegheat viața mea,
Părinte de sus, din grele furtuni Te-am strigat,
Cu brațul Tău Sfânt m-ai ridicat,
Dar am uitat, m-am depărtat de fața Ta.

[chorus]
Mi-e dor de zarea senină, mi-e dor
De Cel ce alină, mi-e dor
De glasul ce mări liniștea.
Mi-e dor să Îi simt iubirea, mi-e dor
Și din nemurirea-I să-mi dea, din viața Sa
O, Doamne, alină acest dor...

[2]
Am fost lângă Tine și-atunci
Când șchiopii din nou umblau,
Bolnavii erau vindecați pe deplin și orbii vedeau.
Știam că ești Fiul trimis,
Dar în clipa grea Te-am părăsit...
M-am depărtat, dar m-ai iertat, la Golgota.
