[title]
Tu din vânturi faci solii

[sequence]
1,2,3,4,5

[1]
Tu din vânturi faci solii / Tu ai înălțat munții
Doamne, lăudat să fii
Faci din flăcări slujitori / Tu-aduci ploaie, Tu-aduci nori
Mare ești sfânt creator.

[2]
Ce mare ești, ce mare ești
Și nimeni nu-I ca Tine Doamne-n univers,
Ce mare ești, ce mare ești
O Domnul meu, o Domnul meu, o Domnul meu

[3]
Tu-ai tras linia zărilor / Ai pus hotare mărilor
Tu ești Domnul Domnilor
Chemi pe nume stelele / Tu ai creat soarele
Mari îți sunt lucrările.

[4]
Toate câte le-ai creat / Îți dau slavă ne-ncetat
Doamne fi-n veci lăudat.
Văi și dealuri și câmpii / Păsărele mii și mii
Toate-ți spun slăvit să fii.

[5]
Peste veacuri tu domnești / Din vecii același ești
Domn al slăvilor cerești
Tu în glorii locuiești / Doar Tu Doamne poruncești
Sfânt, sfânt, sfânt de trei ori ești.
