[title]
Tu domnești în mijlocul laudelor noastre, Tu, Cel Sfânt, Doamne, între noi locuiești (Psalmul 22) (Betania Dublin)

[sequence]
1,c,2,b,c

[1]
Tu domnești în mijlocul laudelor noastre,
Tu, Cel Sfânt, Doamne, între noi locuiești.
Te-nălțăm, Tu ești motivul de laudă,
Ne-nchinăm, Tu peste noi stăpânești.

[chorus]
Noi vom vesti Numele Tău, vom proclama puterea Ta
Cu cei ce ne vor urma, vom sluji ’naintea Ta.
Noi vom vesti Numele Tău, vom proclama puterea Ta
Cu cei ce ne vor urma, vom sluji ’naintea Ta.

[2]
Vom lăuda toate minunile Tale,
Vom vesti tot ce-ai făcut pentru noi,
Vom vorbi copiilor noștri de Tine,
Vom lupta și nu vom da înapoi.

[bridge]
/: Generație după generație,
Vom sluji doar Numelui Tău Sfânt,
Rămâi centrul închinării noastre,
Te întronăm în mijlocul laudelor cântând! :/ (2x)