[title]
Tu esti cel ce ntotdeauna lupta aleluia tu ai biruit

[sequence]
1,2,c,3,c,4,c

[1]
Tu ești Cel ce-ntotdeauna luptă pentru-al Său popor,
Tu ești Cel ce porți coroana sfântă de biruitor,
Ajutor îmi ești în toate, Salvator, tăria mea,
Eu trăiesc doar pentru a mă închina.

[2]
Mă aplec în adorare când văd măreția Ta,
Orice frică va dispărea, ai purtat victoria
Umple astăzi al Tău templu, ;asă din puterea Ta,
Eu trăiesc doar pentru a mă închina.

[chorus]
Aleluia! Tu ai biruit, Tu ai biruit!
Aleluia! Isus, Lumea Tu ai biruit!

[3]
Pentru oameni ești ca Tatăl, Singurul Mijlocitor,
Cei pierduți găsesc salvare, Doar Tu ești Mântuitor,
Ești Isus Hristos, Mesia, ești speranța-ntregii lumi,
Tu ești Cel ce porți pe cap, multe cununi.

[4]
/: Tu răstorni orice înălțimi,
Tu dărâmi orice-ntăritură,
Tu ești Cel care porți cununi
De-nvingător, biruitor! :/

[bridge]
Crucea a sfârșit lucrarea și ai fost înmormântat,
Însă vine învierea, căci victoria-ai purtat!
