[title]
Tu ești Cel ce-ntotdeauna luptă

[sequence]
1,c,2,c,b,c,e

[1]
Tu ești Cel ce-ntotdeauna luptă pentru-al Său popor,
Tu ești Cel ce porți coroana sfântă de biruitor,
Ajutor îmi ești în toate, Salvator, tăria mea,
Eu trăiesc doar pentru a mă închina.

Mă aplec în adorare când văd măreția Ta,
Orice frică va dispărea, ai purtat victoria,
Umple astăzi al Tău templu, lasă din puterea Ta,
Eu trăiesc doar pentru a mă închina.

[chorus]
Aleluia! Tu ai biruit, Tu ai biruit!
Aleluia! Isus, lumea Tu ai biruit!

[2]
Pentru oameni ești ca Tatăl, Singurul Mijlocitor,
Cei pierduți găsesc salvare, doar Tu ești Mântuitor,
Ești Isus Hristos, Mesia, ești speranța-ntregii lumi,
Tu ești Cel ce porți pe cap, multe cununi.

[bridge]
/: Tu răstorni orice înălțimi,
Tu dărâmi orice-ntăritură,
Tu ești Cel care porți cununi
De-nvingător, biruitor! :/

[ending]
Crucea a sfârșit lucrarea și ai fost înmormântat,
Însă vine învierea, căci victoria-ai purtat!
