[title]
Tu mă auzi când strig

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Tu mă auzi când strig, îți cânt din zori de zi.
Chiar dacă noaptea-i grea, eu văd lumina Ta.
Cum să mă tem?
Dușmanul l-ai zdrobit, e sub picioare-nvins.
Mi-ești sabie și scut, chiar în necaz de lupt.
Cum să mă tem?

[2]
Știu cine mă conduce și e de partea mea;
Armate-ntregi de îngeri stau sub comanda Sa.
Cel ce îmi e prieten domnește-n veci pe tron,
El e mereu cu mine Domnul Oștirilor.

[3]
Tu ești tăria mea, Doar Tu mă poți salva,
Ești izbăvirea mea, victoria e a Ta!
Cum să mă tem, cum să mă tem?

[chorus]
/: Orice împotrivă-mi va sta,
Nu mă va lua din mâna Ta.
Ești credincios și-n Cuvântul Tău!
Eu voi crede, eu voi crede. :/ (eu voi crede)
