[title]
Vine o zi

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Într-o zi va fi totul nou, Isus: rănile ce dor vei lega
Toate trec doar Tu-n veci rămâi, Domnul meu

Totul voi pricepe-ntr-o zi, Isus: orice îndoieli vor muri
Toată teama o voi lăsa în urma mea

[chorus]
Când în cer vom ajunge
O, ce zi glorioasă-atunci va fi!
Când vom fi cu Isus
Fața Lui o vom privi.

[2]
Într-o zi Îl vom întâlni pe Isus, copleșiți de-al Său mare har
Și într-o clipă vom fi schimbați: o, ce zi!

Vine-o zi când liberi vom fi, Isus, când lupta noastră se va sfârși
Gloria Ta atunci vom vedea: o ce zi!

[3]
Într-o zi Îl vom întâlni pe Isus, copleșiți de-al Său mare har
Și într-o clipă vom fi schimbați: da, într-o clipă vom fi schimbați!
Într-o clipă vom fi schimbați: o, ce zi!