[title]
Alergăm

[sequence]
1,c,2,c,e

[1]
Alergăm pe un drum fără de țintă,
Navigăm spre un port fără de țărmuri.
Ne îndreptăm spre o lume fără vise, fără Tin’.
Încercăm să iertăm fără iubire,
Căutăm liniște și nemurire.
Ne dorim să zburăm până la stele, fără Tin’.

[chorus]
/: Căci viața fără Tin’, nu are niciun rost,
Pot să trăiesc sublim, dar fără de folos.
Doar în iubirea Ta eu îmi găsesc un sens,
Și înțeleg, Isus, că toate sunt prin Tin’. :/

[2]
Anii trec, timpul nu se mai întoarce,
Tot ce faci se notează într-o carte.
Și trăim o iluzie frumoasă, fără Tin’.
Mai apoi ne întrebăm ce-i fericirea,
Negăsind un răspuns și împlinirea.
Ne trăim viața într-un strop de toamnă, fără Tin’.

[ending]
Și înțeleg, Isus, că toate sunt prin Tin’.
