[title]
Când cerul tace

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Când Cerul tace și norii sunt de plumb,
Când orice rugă se pierde în văzduh,
Când n-auzi glasul Iubitului Isus,
Prin încercare nu ai niciun răspuns...

[chorus]
Există o Ancoră, e Crucea din Calvar,
Catarg în valuri, Cuvântul plin de Har!
E lângă tine, e în cuptorul tău,
El totul face spre-un și mai bine-al tău!

[2]
Ești lut pe roată, Olaru-i Dumnezeu
Sau dacă-n groapă căzut ești printre lei,
Răcnește iadul de crezi că vei pieri,
O, nu te teme, biruitor vei fi!

[3]
El te iubește, chiar prin tăcerea Lui,
Alfa-Omega te ține-n brațul Lui!
Privește-n zare, se vede-un răsărit,
El împlinește, dar, tot ce ți-a vorbit!
