[title]
Cât de departe eram de Tine

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Cât de departe eram de Tine,
Un munte ce nu-l puteam urca.
În disperare priveam spre ceruri,
Numele Tău l-am chemat.

În întuneric, iubirea-Ți mare
A spulberat păcatul greu.
Murind pe cruce, a scris sfârșitul,
Doar Cristos, Speranța mea.

[chorus]
/: Aleluia! Isus m-a eliberat!
Aleluia! Moartea nu a triumfat!
Lanțurile au căzut, m-a iertat de-al meu trecut
Doar Cristos, Speranța mea. : /

[2]
Cine-ar putea să-I cuprindă mila
Și bogăția Harului Său?
A slavei Rege Glori-a lăsat-o
Să ia păcatul meu și-al tău.
Crucea proclama iertarea noastră,
El ne-a ales să fim ai Săi.
Mântuitorul al Tău pe veci sunt
Doar Cristos, Speranța mea.

[3]
În dimineața promisiunii,
Când din mormânt El a înviat,
Leul din Iuda a-nvins păcatul,
Prin moartea Sa ne-a răscumpărat.
În dimineața promisiunii,
Când din mormânt El a înviat,
Leul din Iuda a-nvins păcatul,
Prin moartea Sa ne-a răscumpărat!
Isus, Tu m-ai eliberat!
