[title]
Dragostea

[sequence]
1,c,2,c,3

[1]
Dragostea 1 Corinteni 13

[chorus]
/: Și n-aș avea dragoste...nu aș fi nimic!
Fără dragoste, cu daruri, taine vom pieri.
Fără dragoste, frumosul cer n-ar mai sclipi,
Doar prin dragoste vom dăinui. :/

[2]
Chiar dacă-aș vorbi în limbi omenești
Și-ale îngerilor versuri de-aș cânta,
Chiar dacă un dar din ceruri aș primi
Și credința-n mine toată de-aș avea,
Celor săraci averea să le-o’împart,
Chiar trupul de le-aș da să fie ars.

[3]
Cine poate fi-îndelung, răbdător,
Plin de bunătate, umil, iertător,
Prin dragoste poți tu oricând să fii smerit
Și să te jertfești cum Isus S-a jertfit.
Celor săraci averea să le-o’împart,
Chiar trupul de le-aș da să fie ars.
