[title]
Prin cruce m-ai răscumpărat

[sequence]
1,c,2,c,e

[1]
Fiu de om, fiu de Dumnezeu, Tu m-ai iubit.
Miel preasfânt, prin ale Tale răni m-ai mântuit,
În veci de veci ești înălțat!

[chorus]
Prin cruce m-ai răscumpărat,
Prin sângele ce s-a vărsat
Tu ai spălat și vina mea,
Sunt mântuit prin crucea Ta!

[2]
Ai plătit prețu-ntreg pentru păcatul greu,
Liber sunt, viață am primit, ești Domnul meu,
În veci de veci ești înălțat!

[ending]
Tu ești Mielul sfânt care-a fost zdrobit,
Tot ce am e al Tău, m-ai mântuit!
