[title]
Nici nu mai știu de câte ori m-ai apărat {composer: {Maria Someșan}, rcId: {55656}, id: {oq9jSDhCeaLQaF4iojjgTS}, contentHash: {7f4688}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,e

[v1]
Nici nu mai știu de câte ori m-ai apărat,
Nici nu mai știu din ce primejdii m-ai scăpat,
/: Nici nu m-ai știu cât m-am temut,
Dar Tu pe brațe m-ai ținut,
Și știu sigur că fără Tine-aș fi pierdut! :/

[v2]
Nici nu mai știu de câte ori m-ai ridicat,
Nici nu mai știu de câte ori m-ai mângâiat,
/: Dar știu c-a fost prezența Ta,
Și-ulei turnat pe rana mea,
Și vasul meu a fost umplut cu pacea Ta! :/

[v3]
Nici nu mai știu c-adeseori Tu m-ai mustrat,
Nici nu mai știu că multe greșuri mi-ai iertat,
/: Dar știu c-a fost iubirea Ta,
Iar Duhul Sfânt în viața mea,
A readus lumina la porunca Ta! :/

[v4]
Nici nu mai știu de câte ori m-ai înțeles,
Nu pot să număr câte lacrimi Tu mi-ai șters,
/: Eu nu mai știu, dar Te slăvesc,
Te preamăresc și-Ți mulțumesc,
Te-nalț și Te iubesc, Isuse, Domn ceresc! :/

[v5]
Nici nu mai știu de câte ori m-ai izbăvit,
Nici nu mai știu câte furtuni Tu ai oprit,
/: Dar știu c-a fost puterea Ta
Și m-a-ngrădit iubirea Ta
Și niciun val nu mă va lua din mâna Ta! :/

[e]
Te ’nalț și Te slăvesc mereu,
Când mi-e ușor și când mi-e greu,
Mă-nchin și Te slăvesc Isuse, Domnul meu!
