[title]
Ai deschis cerul Tău, ai lăsat slava Ta

[sequence]
1,c

[1]
Ai deschis cerul Tău, ai lăsat slava Ta
Și-ai venit pentru mine, un biet păcătos.
M-ai iubit așa mult, c-ai murit la Calvar,
Să deschizi ochii mei, să-nțeleg
Și să Te slăvesc.

[chorus]
Pentru cântec, speranță și rază de soare,
Lumină și pace pe-a mea cărare,
Pentru tot ce Tu îmi dai, mulțumesc!

Pentru zâmbetul Tău înscris printre stele,
Mângâierea Ta în clipele grele,
Pentru dragostea Ta revărsată în mine
Mă-nchin, recunosc că ești Domn
Și rostesc: Mulțumesc!