[title]
Amar Îți era sufletul, o, Mielule divin

[sequence]
1,c,2,c,3,c,4,c

[1]
Amar Îți era sufletul, o, Mielule divin,
Când ai intrat în Ghetsimani să-L rogi pe Tatăl Sfânt,
De-i cu putință, ca paharul greu să treacă,
„Dar totuși, voia Ta, o, scumpe Tată, să se facă!”

[chorus]
O, du-mă Doamne și pe mine-n Ghetsimani
Și să-mi arăți și mie unde Te-ai rugat.
Du-mă, la Golgota, pe sinistrul munte,
Ca să plâng la cruce, unde Te-ai rugat!

[2]
Noi nu-i cunoaștem prețul, nici nu-l vom ști nicicând.
Vândutu-L-ai, tu, Iudo, pentru cei treizeci de-arginți.
Intrară în grădină o mulțime de avari
Ca să-L prindă și să-L ducă ca pe un tâlhar.

[3]
O, dimineața e pustie, noaptea-a dispărut,
Totul e-nvelit în misterul albei dimineți.
Privighetoarea tristă nu-și mai cântă vechiul glas,
Căci în grădina Ghetsimani doar lacrimi au rămas.

[4]
Îngenuncheat, cu crucea-n spate și cununi de spini,
Fiul lui Dumnezeu pe munte cade printre crini.
Calvarul suferinței nemiloase a urcat,
Trupul e atârnat pe cruce, sângele-i vărsat.
