[title]
Când încă nu eram Te-ai gândit la mine

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Când încă nu eram, Te-ai gândit la mine;
Când nici nu existam, Isus, mă cunoșteai.
Pe dealul Golgotei, pe via Dolorosa
Purtai păcatul meu amar, pe cruce la Calvar.

[chorus]
Cuiele nu Te-au ținut pe cruce,
Puteai atât de lesne să cobori,
Dar dragostea Ta pentru omenire
Te-a pironit, gândindu-Te la noi.

[2]
Nu Te-am văzut, cum Te-a văzut Maria
Și mâna nu mi-am pus-o în mâna Ta
Ca pipăind să cred că ești Isus Mesia
Cred c-ai murit și-ai înviat să fiu și eu salvat.

[3]
Cu dragoste prin jertfă m-ai mântuit,
Iertat sunt de păcate și-s fericit.
În legământ am spus:
„Te voi urma în viață,
Isus, ești Domnul meu ceresc
Mă-nchin și Te slăvesc!”