[title]
Când necazul apasă greu în viața mea

[sequence]
1,c,2,c

[1]
Când necazul apasă greu în viața mea
Și lacrimi fără număr cad în urma mea,
Strig către Tine, Doamne, căci Tu ești Stânca mea
Și-un adăpost în vreme grea.

[chorus]
Azi aleg să mă-ncred în Tine,
Nu mai vreau în omul trecător,
Care azi îmi este prieten,
Iar mâine-i nepăsător.
Dar Tu, Doamne, Tu ești scutul meu,
Tu ești slava mea,
Pleacă-Ți urechea la ruga mea. :/

[2]
Când problemele par prea mari în fața mea,
Și nu găsesc nicio rezolvare în calea mea,
Ajută-mă, te rog, o, Doamne, în încercarea grea,
Să obțin victoria doar prin Tine!