[title]
Cântarea mea e numai despre Isus

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Cântarea mea e numai despre Isus,
Cerescul Fiu al Tatălui slăvit;
El a venit păcatul să mi-l șteargă
Când, la Calvar, pe cruce a murit.

[chorus]
Cântarea mea e numai despre Isus
Ce-n locul meu pedeapsa a purtat;
Și-n versul ei, cântarea mea va spune,
Ce fericiri și bogății mi-ai dat!

[2]
Cămașa Lui, stropită-n sfântul sânge,
Crucea și spinii cu păcatul meu,
Mormântul gol, speranța revederii,
Despre aceasta voi cânta mereu.

[3]
Cântarea mea va fi doar despre Isus,
Chiar peste rău, odată-n veșnicii;
Cu imnul sfânt al miilor de îngeri
Cântarea mea atunci se va uni.