[title]
Ce dar măreț e Isus Salvatorul

[sequence]
1,2,3,4,5,6,7,8,e

[1]
Ce dar măreț e Isus Salvatorul!
E tot ce poate cerul să îmi dea,
E bucurie și neprihănire,
E-o dragoste ce-mi umple inima.

[2]
Speranța mea e doar în Domnul Isus
Viața mea-i legată doar de El.
Pot să spun că Isus pace-n dar mi-a adus,
Tot ce sunt, sunt prin harul Său.

[3]
Chiar dacă noaptea-n jurul meu se lasă,
Isus va fi mereu de partea mea.
În slăbiciuni puterea Lui se-arată,
Prin El trăiesc, e bucuria mea.

[4]
El e Păstorul bun ce mă păzește,
Chiar de-ar fi să trec prin văi adânci,
Nu mă tem, știu că El nu mă va părăsi
Tot ce sunt, sunt prin harul Său.

[5]
Eu nu mă tem, destinul meu îl ține.
Știu că-s iertat, El prețul l-a plătit.
El a murit pe cruce pentru mine
Și-a înviat din morți a treia zi.

[6]
El a murit ca eu să am viață.
Azi trăiesc prin har, sunt mântuit.
Pot acum să declar: „Liber sunt în Hristos,
Tot ce sunt, sunt prin harul Tău!”

[7]
Cu tot ce am Îl voi urma pe Isus,
El mi-a promis că mă va duce-n cer
Și zi de zi mă va-ntări, știu bine,
Pân’ voi ajunge-n fața Tronului.

[8]
Credința mea în Domnul va rămâne,
Toată gloria e doar a Lui.
Când se va termina alergarea voi striga:
„Sunt al Tău, Ți-aparțin pe veci!”

[ending]
Când se va termina alergarea voi striga:
„Sunt al Tău, Ți-aparțin pe veci!” :/ (3x)
