[title]
Când nici nu existam și nici n-aveam suflare

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Când nici nu existam și nici n-aveam suflare,
Din cer, încă de-atunci, mă vedeai.
Când nici chip nu aveam și nici vreo zi sub soare,
În cartea sfântă numele-mi scriai.

[chorus]
/: Te laud, Te laud,
Te laud, căci ai iubit sufletul meu.
Ești Sfânt, ești drept, ești bun, ești mare
Te laud, căci numai Tu ești Dumnezeu :/

[2]
Mă cercetezi ’n-ascuns, m-acoperi cu-ndurare
Și ești cu mine-atunci când mă trezesc.
O, cât de nepătruns ești în a Ta lucrare,
De-aceea, Doamne, numele-Ți slăvesc.

[3]
Oriunde aș pleca, Tu ești mereu cu mine
Cu Tine chiar și noaptea este zi.
Cu Tine nu voi fi nicicând dat de rușine,
Căci mâna Ta mă va călăuzi.