[title]
Doar o colibă, aici jos, îmi ajunge

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Doar o colibă, aici jos, îmi ajunge.
Argint și aur n-am în casa mea,
Dar în locașul strălucirii divine,
Numai în aur eu voi umbla.

[chorus]
Eu am locașul, dincolo-n mărire,
În strălucirea ce n-o pot visa.
Cândva, acolo, voi sfârși alergarea,
Pe străzi de aur, în slava Sa.

[2]
Când vreo ispită îmi chinuie gândul
Și ca profetul pe piatră adorm,
Eu știu că-n ceruri, dincolo de stele,
Voi sta la masă lâng-al meu Domn.

[3]
Să nu mă credeți sărac și nici singur,
Sufletul meu e de ceruri legat,
Sunt călătorul ce-și caută țara,
Unde-i lumină neîncetat.