[title]
Freamătul din jur ne spune

[sequence]
1,c,2,c,3,c,4,c,5,c

[1]
Freamătul din jur ne spune
De venirea Lui curând,
Nu mai rătăci în lume,
Mântuirea neglijând.

Orișiunde-ndrepți privirea,
Nimeni nu te-ar sprijini.
Caută astăzi mântuirea,
Căci Isus va reveni!

[chorus]
/: Ești pregătit? Ești pregătit? :/

[2]
Patima ce te robește
Domnul Isus ți-o va lua;
El în sânge te sfințește,
Mântuire îți va da.
Duhul Sfânt mai bate-odată
Și apoi te va lăsa.
Astăzi încă te așteaptă
Spune-ți hotărârea ta.

[3]
Cineva îți dorește bine: Cel ce te-a adus aici!
Duhul Sfânt lucreaza în tine, vrea de rău să te dezici.
Duhul Sfânt mai bate o dată și apoi te va lăsa...
Astăzi încă te așteaptă; spune-ți hotărârea ta!

[4]
Harul într-o zi se va lua, bucurii nu vor mai fi...
Vai de cel ce zăbovește să rămână în al său viciu!
Revenirea nu e departe, chiar de nu poți să crezi;
Însă, după Sfânta Carte, în curând, tu ai să Îl vezi!

[5]
Frate, ce ai făcut cu Domnul legământ că Îl vei urma:
Luptă și învinge somnul, azi cât stai înaintea Sa!
Un mesaj răsună în lume: „Iată, că Eu vin curând!”
Tu, un „Aleluia!” spune, „Vino, Doamne, mai curând!”