[title]
Gândul meu spre Tine zboară, Tată Ceresc

[sequence]
1,c,2,c,b,c

[1]
Gândul meu spre Tine zboară, Tată Ceresc,
N-am cuvinte îndeajuns să îți mulțumesc.
Eu mi-am pus numai în Tine-ncrederea,
Fă ce vrei, Doamne, cu viața mea.

[chorus]
/: Pentru fiecare clipă vreau să-Ți mulțumesc,
Pentru fiecare zi din viață Te slăvesc
Și în fiecare clipă, Doamne, eu Îți cânt,
Ești tot ce am mai scump pe pământ.

[2]
Mă închin cu mulțumire-n fața Ta,
Chiar de nu îmi dăruiești tot ce aș vrea.
Dacă voia mea nu este și planul Tău,
Renunț la tot ce vreau eu.

[bridge]
Iubirea Ta îmi umple inima,
Nu mai este loc de altceva în viața mea.
Iubirea Ta, vreau să rămân în ea
S-o trăiesc deplin, Ție mă închin.