[title]
Haideți cu toți azi spre cer să privim

[sequence]
1,c,2,c

[1]
Haideți cu toți azi spre cer să privim,
Căci negura vremii se lasă,
Pământul întreg de păcate e plin,
Ah, Doamne mi-e dor de acasă!

Desfrâul și ura azi lumea-au cuprins,
Familiile sunt destrămate.
Făclia-iubirii aruncată s-a stins,
Altarele sunt dărâmate.

[chorus]
Vine Domnul, Vine Domnul!
Haideți toți să veghem,
Undelemn zi de zi să avem!

[2]
De astăzi cu toții-n veghere să stăm,
În rugă să cerem iertare
Și haine murdare să nu mai purtăm,
Să-alegem îngusta cărare.

Cu-o inimă-ntreagă să Îl așteptăm,
Pământul să nu ne mai lege,
A noastră privire spre cer să-ndreptăm,
Pe nori se arat-al nost’ Rege.