[title]
În Betania Isus a fost chemat

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
În Betania Isus a fost chemat,
Căci prietenul său Lazăr e bolnav.
Dar Isus a mai rămas lângă Iordan,
Căci avea cu Lazăr un alt mare plan.

[chorus]
Când se apropie Isus, Isus,
El vine cum a spus, Isus, Isus!
/: Chiar dacă crezi că-i prea târziu
Și totu-i în zadar
Domnul Isus poate schimba
Cenușa ta în jar. :/

[2]
Lazăr a murit și-acum e îngropat,
Patru zile au trecut și-atunci în sat.
Vine Isus pentru oameni, prea târziu,
Dar pe Lazăr din mormânt îl cheamă viu!

[3]
Poate greul vieții bate iar la geam
Și în gânduri te frămânți cu-atât amar.
Pe cărare nu vezi niciun ajutor,
Licăririle nădejdii toate zbor.
