[title]
În lumea aceasta toate-s trecătoare

[sequence]
1,c,2,t,3,e

[1]
În lumea aceasta toate-s trecătoare.
Se duc întruna, toate vor pieri
Și lucruri car’ fac inima să doară,
Acolo sus vor fi doar amintiri.

[chorus]
Dar pân-atunci voi lăuda pe Domnul
Și ruga mea spre El se va-ndrepta.
Până-n ’cea zi când în cer voi ajunge,
În ziua când Îl voi vedea.

[2]
În lumea aceasta, toate-s trecătoare.
Durerile-s doar trepte tot mai sus,
De-a lungul drumului ce mă conduce,
L-al meu Mântuitor iubit, Isus.

[chorus 2]
Dar pân-atunci inima mea să cânte,
Până atunci cu drag voi aștepta,
Până-n ’cea zi când în cer voi ajunge,
În ziua când mă va chema.

[3]
În lumea aceasta toate-s trecătoare,
Necazul meu de azi va fi cândva,
Cununa vieții cea nemuritoare,
Ce Domnu-n ceruri mie îmi va da.

[ending]
Dar pân-atunci cu Domnul voi rămâne,
Viața voi trăi-o-n înălțimi,
Până-n ’cea zi când voi ajunge-n ceruri,
În ziua când L-oi întâlni.