[title]
În vâltoarea vieții, când ești clătinat

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
În vâltoarea vieții, când ești clătinat,
Cu descurajarea când ai de luptat,
Nu uita că tu ești binecuvântat,
Tot ce ai nevoie Dumnezeu ți-a dat.

[chorus]
În iubirea Lui mare te-a purtat,
Zi și noapte Domnul te-a vegheat,
Ești în toate binecuvântat,
Tot ce ai nevoie Dumnezeu ți-a dat.

[2]
Când îngrijorarea ți-e povară grea
Și, sub cruce, greu mai poți înainta,
Nu uita că tu ești binecuvântat,
Tot ce ai nevoie Dumnezeu ți-a dat.

[3]
Când ești în probleme, nu descuraja,
Cel Atotputernic te va ajuta,
El trimite îngeri ce te vor sluji
Până alergarea tu ți-o vei sfârși.