[title]
Isus e prietenul cel bun ce nu lipsește

[sequence]
1,c,2,c,3,c,4,c

[1]
Isus e prietenul cel bun ce nu lipsește
De orișiunde, orișicând este chemat
El te ascultă, cu-ai Lui ochi El te privește
Și, zi de zi, pe brațul Lui tu ești purtat.

[chorus]
Ce fericire când șoptești:
„Isus mi-e prieten și-L iubesc,
Pe El îl chem în ajutor când calea-i grea,
Nimeni în lume nu-i la fel în bunătate ca și El
Căci El soarele vieții, Emanuel.”

[2]
Isus e prietenul cel bun ce nu lipsește
Când toată lumea se frământă-n jurul tău.
Prin Duhul Sfânt El ție azi îți dăruiește
Deplină pace izvorând din Dumnezeu.

[3]
Isus e prietenul cel bun ce nu lipsește
Când inima pe El îl caută arzător,
A lui privire orișiunde te-ntâlnește
Îți schimbă totul și în suflet pune-un dor.

[4]
Isus e prietenul cel bun ce va rămâne
Când veacurile a lor curs își vor sfârși.
De-ți vei trăi viața cu El și El cu tine
Tu fericit Îl vei privi când va veni.