[title]
Îți doresc sănătate, gânduri bune s-ai mereu

[sequence]
1,p,c,2,p,c

[1]
Îți doresc sănătate, gânduri bune s-ai mereu,
În toate zilele ce le primești de la Dumnezeu.
Și-ți doresc ca bucuria să-ți umple fiecare ceas
Și cu nădejde și încredere să-ți fie orice pas.

[prechorus]
Dar mai mai mult ca orice gând din ce ți-am spus,
Îți doresc să fii asemeni Lui Isus!

[chorus]
/: Să-mparți bucuria cu orice om ce-l întâlnești,
Să porți haina dragostei cerești,
Să lași o lumină să strălucească-n urma ta,
În fiecare clipa ce Domnul îți va da. :/

[2]
Îți doresc să ai parte de orice lucru bun sub cer
Și știu că Domnul poate să îți dea pe cele ce nu pier.
Dar mai mult de orice lucru ce ai dori acum să-l ai,
Mă rog ca Domnul slavei să-ți arate tot ce poți să dai.