[title]
Oare cum va fi în slavă pe-nălțimea cerului

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Oare cum va fi în slavă pe-nălțimea cerului
Când vom sta față-n față privind Slava Mielului?
Da, știm, ziua nu-i departe și Isus va reveni,
El, nădejdea noastră vie, în curând cu El vom fi.

[chorus]
Vom vedea Ierusalimul dorit
Ce ne-a fost de Tatăl pregătit.
Vom înălța cântarea, imnul preaslăvit,
Cu El pururi vom rămâne
Dincolo de zări, pe culme, în veșnicii.

[2]
Oare cum va fi în slavă, pe Isus Îl vom privi,
Vom putea rosti cuvinte sau tăcerea va domni?
Oare cum va fi cântarea în preasfinte armonii,
Vom putea rosti cuvinte sau tăcerea va domni?

[3]
Oare cum va fi cântarea celor sfinți ce-au biruit
Și în viața lor, pe Isus, cu iubire L-au slujit
Cum va fi Ierusalimul în lumină strălucind?
Razele iubirii Sale nu ne-om sătura privind.