[title]
Pot să scriu și să vorbesc de Tine

[sequence]
1,c,2,c

[1]
Pot să scriu și să vorbesc de Tine,
Despre tot ce Tu ai scris și ai făcut,
Cum cu pâini și pești ai săturat mulțimea
Și în dragoste pe cruce ne-ai născut.

Cum la toți cei orbi doar Tu le-ai dat vedere,
Și cum marea învolburată ai liniștit,
Când eram eu singur și în deznădejde,
Tu cu dragoste în brațe m-ai primit!

[chorus]
Tu ne-ai adus iubirea,
Ca pe un veșmânt curat,
Dar pentru acestea toate,
Isus eu ce Ți-am dat?

[2]
Când umbra acestei lumi e peste tine,
Și-ntunericul e pe inima ta,
Când tu simți că barca vieții e fără cârmă,
Plutind singură în noaptea grea.

Dar eu știu că-ntotdeauna ești cu mine,
Doar eu Numele Tău trebuie să Îl rostesc,
Știu ca Tu mă vei iubi întotdeauna,
Dacă voia Ta, Isuse, o-mplinesc.