[title]
Să-ntâlnesc pe Domnul meu când am nevoie

[sequence]
c,1,c,2,c

[1]
Să-ntâlnesc pe Domnul meu când am nevoie,
Pe genunchi în rugăciune-L voi căuta,
El prin Duhul Său cel Sfânt îmi va răspunde,
Și oricând vocea Lui voi asculta.

[chorus]
Vocea Lui se aude,
Ea îmi dă har deplin și bucurii.
Este vocea care îmi dă siguranță
Și o voi asculta zi de zi.

[2]
Vocea Lui e un turn mare și puternic,
M-a desprins de tot ce e pământesc.
El vorbește vântului, mării-nvolburate,
Când aud vocea Lui mă liniștesc.
