[title]
Simțim încet cum harul de la Neamuri se tot ia

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Simțim încet cum harul de la Neamuri se tot ia,
Aproape gata-i ușa a se-ncuia.
Mai mici sunt bucuriile 
De-acum un sfert de veac,

Lucrările acum mai mici se fac.
Poporule, păstrează dar 
Credința ce-ai primit,
Păstrează nostalgia cercetării ce-ai primit!

[chorus]
Fecioară, așteptarea,
În curând se va sfârși.
Veghează, că-n curând El va veni!

[2]
Smochinul care, 
Două mii de ani a fost uscat,
Smochinul blestemat iar rod a dat.
Copacii, de asemeni, cu putere înfrunzesc,

Venirea primăverii o vestesc.
A nașterii durere simte omenirea iar,
Dar iarăși fericirea 
Vine dup-acest amar.

[3]
Uleiul și candela să veghezi ca să le ai
Și doctorie pentru ochi să-ți iei.
Fecioară, îți ridic-apoi 
Privirea ta în sus,

Așteaptă-n orice clipă pe Isus!
Să-Ți pui apoi nădejdea-n 
Harul ce-ți va fi adus
Cu slavă când, pe nori, veni-va Mirele Isus.
