[title]
Te du mereu mai sus spre zările senine

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Te du mereu mai sus, spre zările senine!
Acolo-i fericire pentru tine.
Cu sfinții-ai întâlnire pe albele coline
Isus, ca sfântul Mire, văd ca vine.

[chorus]
/: Acolo-i pace dulce și lacrimile pier.
Odihnă îți aduce Divinul Miel! :/

[2]
Te du și spune-i Lui că-n mila-I jertfitoare,
Găsit-ai alinare, acum să-I spui
Și de-ar veni furtuna, te du mai sus întruna,
Și vei primi cununa de la Isus!

[3]
Orfan de ești în lume, nu dispera, ci-I spune
El poartă grija ta, nu dispera!
Îți dă putere-ntruna, să-nvingi oricând furtuna
Isus întinde mâna, când crucea-i grea!