[title]
Pune-ți încrederea în El, Israele

[sequence]
1,c,2,c,3,c,b,c

[1]
Porumbiță scumpă, ascunsă între stânci,
Ce privesti cu groază în jurul tău, întruna,
Care-L chemi pe Domnul Tău cu suspine adânci
Și aștepți cu drag, venirea Lui întruna.

[chorus]
/: Pune-ți încrederea în El, Israele! :/ (3x) În tăria Sa,
Pune-ți încrederea în El, Israele!
Pune-ți încrederea în El, Israele!
Doar cu El vei propăși pe cale, te va-ntări puterea dreptei sale,
EL e stânca ta!
/: Brațul Lui aduce birunța! Lupta-I câștigată prin credință,
Nu te înfricoșa! :/

[2]
Valuri mari de vor veni-mpotriva Ta,
Nu te înspăimânta și cere ajutorul.
Domnul a promis că dacă Îl vei chema,
Te va izbăvi, va potoli cuptorul.

[3]
Cine poate sta împotriva Domnului
Când se scoală El să lupte pentru tine,
Când te ia la umbra aripilor Lui
Și îți spune blând: încrede-te în Mine!

[bridge]
Puneți încrederea în EL, Israele!
Puneți încrederea în EL, Israele!
Puneți încrederea în EL, Israele!
