[title]
Tu ești plin de-ndurare, mărire și Har

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Tu ești plin de-ndurare, mărire și Har,
Dumnezeu minunat și slăvit.
Să Te văd față-n față, într-o zi, eu doresc,
Vreau cu Tine în veci să trăiesc,
Doamne, cât de mult te iubesc!

[chorus]
Doamne, Tu ești așa de bun, Doamne,
Tu mă iubești nespus,
Vrednic de cinste și slavă-n veci
Doamne, ce minunat Tu ești!

[2]
Tu ești raza de soare din sufletul meu, 
Ești parfumul din crinu-nflorit, 
Ai creat universul, iar în viața mea 
Tu domnești azi și pururea,
Doamne-n veci te voi lăuda!

[3]
Lăudam Numele Celui Sfânt pururea, 
Laudăm pe Acel ce e viu 
Pentru tot ce-a creat glorie să Îi dăm,
Doamne-n veci noi Te onorăm,
Doamne-n veci Te glorificăm.
