[title]
Bunatatea Ta

1. Eu Te iubesc, mila Ta e nesfârșită
Zi de zi Tu mă ții în mâna Ta.
Din zorii dimineții Și până când adorm
Vreau să cânt bunătatea Ta.

R. Căci Tu mereu ai fost cu mine
Doamne ai fost mereu atât de bun!
Și cât eu voi avea suflare
Vreau să cânt bunătatea Ta.

2. Cu vocea Ta m-ai condus prin încercare
Și-n noaptea grea lângă mine Tu ai fost
Noi Te avem ca Tată te știm ca Prieten bun
Am trăit în bunătatea Ta.

B. Isus, mă copleșești cu bunătatea Ta x 2
Mă aplec acum, Ție mă închin cu totul mă predau
Isus, mă copleșești cu bunătatea Ta!
