[title]
 Dis de dimineata Doamne imi inalt

1. Dis de dimineaţă Doamne îmi înalţ
Inima spre Tine şi aştept
Dis de dimineaţă sufletu-mi înalţ
Pacea Ta o Doamne o simt în piept.

R: Incă o zi mai am o Doamne de la Tine
Mi-ai dat încă o zi, o zi să mă întorc la Tine
Doamne încearcă-mă
Vezi dacă sunt pe drumul Tău
Du-mă pe calea veşniciei
Umple-mă cu Duhul tău.

2. În fiecare clipă Doamne mă conduci
Mâna Ta aproape o simt
Sufletul meu Doamne ştiu că e păzit.
Sfântul Tau Cuvânt îmi este scut.

I: Final: Doamne încearcă-mă
Vezi dacă sunt pe drumul Tău
Du-mă pe calea veşniciei
Umple-mă cu Duhul tău.
