[title]
Harul Tau in incercarea grea

1. Dă-ne putere Doamne azi Îți cerem,
Puterea Duhului Tău Sfânt,
Ca să putem învinge-n orice vreme,
În timpul alergării pe pământ.

R: /:Harul Tău în încercarea grea,
Ne dăruiește victoria
O, Doamne prin puterea Ta, învingem noi,
În orice lupte si nevoi :/

2. Ajută-ne ca să purtăm cu cinste
Numele-Ți Sfânt, așa cum ne-ai chemat
Să oglindim în ale noastre fapte,
Isuse chipul Tău sfânt si curat.

3. Dă-ne putere azi să fim în lume,
Lumină pentru cei ce-s rătăciți
Să ținem sus stindardul Evangheliei,
Chiar de vom fi de oameni prigoniți.

4. Ajută-ne să mergem drept pe Cale,
Când greul și ispita vor veni
Să nu dăm înapoi în încercare,
Să nu ne poată răul birui.
