[title]
Ma incred in Domnul El conduce viata mea

1. Eu mă încred în Domnul, El conduce viaţa mea,
Mă-ncred în Domnul meu, El îmi conduce inima
Mă-ncred în El în orice ceas din zi,
Mă-ncred în El orice ar veni!

R: /: Mă-ncred în Dumnezeu :/ x4
Domnul, Domnul, El e scăparea mea,
El e stânca tare, E cetăţuia mea
Domnul, Domnul, Îmi e ocrotitor
Mă-ncred în El, El e Domnul domnilor.

2. Eu mă-ncred în Domnul, când îmi spune: "Sunt cu tine !"
Mă-ncred în Domnul meu, El e alături de mine
Mă-ncred în Domnul meu, El mă izbăveşte
Mă-ncred în El, că nu mă părăseşte !

3. Eu mă-ncred în Domnul, El mă conduce pe pământ,
Mă-ncred în Domnul meu, El e adevărul Sfânt
Mă-ncred în El, E calea către cer,
În orice zi, mă încred în El.
