[title]
Domnul pacii sa fie cu tine

Domnul pacii sa fie cu tine
In furtuna sau zile senine!
/: Din potirul divin sa-ti dea pace din plin!
Harul Lui, pacea Lui peste tine. :/

Domnul vietii cu tine sa fie
Dimineata si-n noapte tarzie!
/: Din izvorul divin sa-ti dea viata din plin!
Viata Lui, viata Lui pe vecie! :/

Domnul milei te aiba in paza
In racoare si-n calda amiaza,
/: Ca pe drumul divin sa-I simti mila din plin!
Mila Lui, mila Lui vesnic treaza! :/

Domnul slavei ti-ajute intruna
Cand mugeste sau tace furtuna,
/: Iar in raiul divin sa-ti dea slava din plin!
Slava Lui, slava Lui ti-e cununa! :/
