[title]
Am fost căzut în păcat și făr’delege

[sequence]
1,c,2,c,3,c,4,c

[1]
Am fost căzut în păcat și făr’delege;
Căzut, înfășurat în groapa de păcat.
Am fost căzut și-nfășurat în făr’delege,
/: Dar Dumnezeu, :/ El m-a salvat.

[chorus]
Am zidit un altar în inima mea,
Fiindcă Dumnezeu mi-a dat mântuirea
Și acestui altar i-am pus nume eu:
/: Dumnezeu, :/ Dumnezeu e steagul meu!

[2]
Am fost căzut fără speranță de scăpare,
De-a mai putea fi ridicat și vindecat,
Dar Dumnezeu cu mâna Lui sfântă și tare,
/: El m-a atins :/ și m-a salvat.

[3]
Am fost căzut în noaptea lungă de-ntuneric,
Dar nimeni-n lumea asta nu m-a ajutat.
Doar Dumnezeul meu cel tare, viu și veșnic
/: Viață mi-a dat :/ și m-a iertat.

[4]
Eu voi privi la Domnul Isus totdeauna,
Căci a murit pe cruce-n locul meu și-al tău;
Îl voi lăuda și mulțumi întotdeauna,
/: Căci Dumnezeu :/ e steagul meu.
