[title]
Cele mai frumoase momente din viață

[sequence]
1,c,2,c,3,c,4,c

[1]
Cele mai frumoase momente din viață
Sunt atunci când ne întâlnim
Și când lucrătorii din Cuvânt învață
Cum pe Domnul Isus să-L slujim.

[chorus]
/: Noi ne bucurăm în cântare,
În rugăciune și-n Cuvânt,
Domnul e prezent în adunare
Și ne bucurăm în Duhul Sfânt. :/

[2]
Cea mai mare jertfă este ascultarea
De Cuvântul Domnului cel Sfânt.
Să ne dăm silința toată adunarea,
Toți să-L împlinim pe-acest pământ.

[3]
Cei care ascultă, ca și cei ce-nvață,
Să-mplinească după cum e scris,
Căci prin împlinire vom avea viață
Sus la Dumnezeu în paradis.

[4]
Minunată, sfântă și adevărată
Este umplerea cu Duhul Sfânt.
Astăzi o dă Domnul ca și altădată
S-avem biruință pe pământ.