[title]
Cine transformă în soare veșnic

[sequence]
1,c,2,c,b,c

[1]
Cine transformă în soare veșnic
Orice fărâmă de întuneric?
E Domnul gloriei, e Domnul domnilor
Cine vorbește și-a Lui vorbire
Zguduie munții din temelie?
E Domnul gloriei, e Domnul domnilor!

[chorus]
Ce dar nemeritat să pot să fiu salvat!
În ceasul cel mai greu ai luat păcatul meu,
Moartea ai biruit ca eu să fiu sfințit.
Astăzi cânt liber, Isus m-a mântuit!

[2]
Cine mai poate azi să ridice
Pe cei căzuți chiar, ca fii și fiice?
E Domnul gloriei, e Domnul domnilor!
Cine aduce la El popoare,
Plin de dreptate și îndurare?
E Domnul gloriei, e Domnul domnilor!

[bridge]
/: Vrednic este Mielul junghiat,
Vrednic e Împăratul din morți înviat! :/ x3
Vrednic este Mielul junghiat
Vrednic, vrednic, vrednic!