[title]
Cu bucurie vor secera aceia

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Cu bucurie vor secera aceia
Cei ce-n lacrimi ei își pun sămânța lor,
Numai dacă de la Domnul au sămânța,
Doar atunci de snopi, ei se vor bucura..

[chorus]
/: Bucurie vor fi, bucurie vor fi
Când semănătoriul plata-și va primi.
Fericiți nespus, fericiți nespus,
În etern vor sta la dreapta lui Isus. :/

[2]
Puneți dimineața sămânța cea bună,
Nu-ncetați și chiar de-ar fi, la miez de zi,
Semănați și dacă seara se apropie
Că-n sfârșit un mare seceriș va fi.

[3]
Semănați în inimi și de-ar fi ca stânca,
Ori pietros pământul unde semănați,
Totuși, va cădea și pe pământul cel bun
Și apoi din rodul bun voi veți gusta.