[title]
Cu mult în urmă, cândva am văzut

[sequence]
1,c,2,b,t,w

[1]
Cu mult în urmă, cândva am văzut
Cetatea sfântă din cer coborând.
Acolo-i tronul lui Dumnezeu,
E și pomul vieții, acolo mereu.

Acolo curge lin, e râul sfânt
De sub tronul Său, viață aducând.
Vreau să ajung în acel loc slăvit,
În cetatea de dus.

[chorus]
Ierusalim, vreau să pășesc pe străzile tale
Și vreau să privesc ale tale splendori!
Ierusalim, să mă odihnesc lângă apa vieții,
În cetatea lui Dumnezeu.

[2]
Acolo leul stă chiar lângă miel,
Era armonie în orice fel.
Văzu lumina, iar acolo noapte nu-i,
Hristos slăvit e, e lumina Lui.
Iar sfinții ce Îi dau laudă neîncetat:
„El este vrednic, vrednic Împărat”
Vreau să ajung în cerul slăvit,
În cetatea de sus.

[bridge]
Ierusalim, Ierusalim, toți Domnului cântați!
Osana, glorie, slavă, osana
De-acum și-n veci de veci!

[chorus 2]
Ierusalim, vreau să pășesc pe străzile tale
Și vreau să privesc ale tale splendori!
Ierusalim, să mă odihnesc lângă apa vieții
În cetatea lui Dumnezeu.

[bridge 2]
Ierusalim, Ierusalim,
Orașul dorit, cetatea de sus, Ierusalim!