[title]
Cântă și laudă-L pe Domnul neîncetat

[sequence]
1,c,2,c,3,c,4,c

[1]
Cântă și laudă-L pe Domnul neîncetat,
Brațu-I puternic din groapă ne-a scăpat,
Salvat de la moarte, tu ești acum iertat,
Azi cântă-I și laudă-L pe Domnul minunat!

[chorus]
/: Voi, israeliți din vale, haideți să-I cântăm.
Cu cântări, cu osanale, să Îl adorăm.
Mare este Domnul nostru, nimeni nu-I ca El,
Lăudați cu bucurie pe Emanuel. :/

[2]
Cântă-I și laudă-L pe cel ce s-a jertfit.
Domnul din moarte pe noi ne-a mântuit.
Cântă-I cu suflet și strigă neîncetat,
Căci mare e Domnul și vrednic de lăudat.

[3]
Cântă cu mine, nu sta nepăsător.
El este Domnul viteaz, triumfător.
Cântă azi, frate, și fii acum voios,
Căci bucuria e darul lui Hristos.

[4]
De ai în suflet din pacea lui Isus,
Cântă cu mine și grijile s-au dus!
Nu te apese nimic de pe pământ
Căci vine Domnul, te ia în cerul sfânt.
