[title]
Domnul m-a găsit povara mi-a luat

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Domnul m-a găsit, povara mi-a luat,
Bucurii, speranță, pace El mi-a dat
Mi-a spălat din suflet tot păcatul greu,
Prin sângele vărsat pe cruce-n locul meu.

[chorus]
Mântuit, pe Domnul preamăresc,
Mântuit, spre cer călătoresc,
Mântuit, cu El în veci voi fi
El m-a salvat și mă păzește-n orice zi.

[2]
Domnul m-a găsit, iubirea Lui mi-a dat
Hainele ca neaua, albe, le-a spălat
Nu mă amenință judecata grea
Eu sunt preafericit cu Domnul, pururea.

[3]
Domnul m-a găsit, odihna Lui mi-a dat.
Când urmez pe Isus, sunt netulburat
Și aștept întruna fericita zi
Când Domnul cu mărire iarăși va veni.