[title]
O, dac-ai știi sub ce blestem am fost și eu cândva

[sequence]
1,c,2,c

[1]
O, dac-ai știi sub ce blestem am fost și eu cândva,
O, de-ai simți ce deznădejdi muncit-au ființa mea,
Te-ai întreba ce sfânt mister viața mi-a schimbat
Făcând din tristul condamnat un păcătos iertat.

[chorus]
/: Sunt păcătosul salvat prin har,
Eliberat prin jertfa de pe Calvar
Și trăiesc în libertate, izbăvit de-al meu trecut,
Sunt păcătosul salvat din moarte
Iertat de toate prin al Său har. :/

[2]
Salvarea mea s-a scris adânc în rana lui Isus
Și-n veci va sta ca mărturie-a harului nespus
Ce a legat destinul meu cu-al cerului hotar,
Făcând din tristul condamnat un mântuit prin har.