[title]
Pentru soare și ploaie, răsărit și amurg

[sequence]
1,c,2,c,t,e

[1]
Pentru soare și ploaie, răsărit și amurg,
Zâmbet și lacrimi, pentru tot ce primim,
Îți mulțumim, îți mulțumim.
Pentru dulcea chemare și harul primit,
Clipe sublime ce-n veci n-au sfârșit,
Îți mulțumim, îți mulțumim.

[chorus]
Îți mulțumim, Te lăudăm,
Harul iertării și viața-m primit.
Cerul ni l-ai deschis, în veci fii slăvit,
Îți mulțumim, Te lăudăm.

[2]
Pentru focul sfințirii și dulce cuvânt,
Vina iertată și sfânt legământ,
Îți mulțumim, îți mulțumim.
Pentru buna povață și albul veșmânt,
Drumul spre glorii și nu spre mormânt,
Îți mulțumim, îți mulțumim.

[chorus 2]
Îți mulțumim, Te lăudăm,
Recunostință din inimă-Ți dăm,
Vrednic ești și vei fi, în veci fii slăvit
/: Îți mulțumim, o, Doamne-n veci, :/
Îți mulțumim...

[ending]
Pentru tot ce în slavă curând vom primi,
Mulțumire e tot ce de-acum Îți jertfim.