[title]
Se întreabă pământul cum de azi cerul

[sequence]
1,p,c,2,q,t,e

[1]
Se întreabă pământul cum de azi cerul
Este-așa tăcut.
Unde-i oare dreptatea să-mpiedice moartea,
Unde s-a ascuns?

[prechorus]
Se-ntărâtă oamenii, se-nspăimântă demonii,
Printre bice-nsângerat, ochii Săi au luminat.
Cine oare a știut că acel sărman bătut
E Isus?

[chorus]
Credeam atunci că e lovit,
Pierdut pe veci și părăsit, pe veci zdrobit.
Dar El purta durerea mea,
Atunci când crucea I-a fost grea,
El mă iubea, mă iubea!

[2]
Cu o cruce în spate, alungat din cetate,
Ei L-au condamnat.
Printre lacrimi cu sânge, ce inima-ți frânge,
El n-a renunțat.

[prechorus 2]
Cu piroane L-au străpuns, ca un miel stătea Isus,
Când pământul tremura, boldul morții învingea.
De pe cruce, în mormânt, toți credeau ca e înfrânt,
Dar a înviat!

[chorus 2]
/: Hristos din morți a înviat,
Iubirea Lui a triumfat, cu adevărat.
E viu și astăzi printre noi
Ridică oameni din nevoi, Isus Hristos. :/

[ending]
E cu noi, e cu noi,
A-nviat!