[title]
Totul se învechește, totul este trecător

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Totul se învechește, totul este trecător
Floarea se ofilește atât de ușor.
Totul ce-i aici se va termina,
Iar Dumnezeu în veci va rămânea.

[chorus]
Puterea lui Dumnezeu este mare,
Cuvântul Domnului va dăinui,
Totul din lume de-ar trece și dispărea,
Dumnezeu în veci va domni!

[2]
Se duce avuția repede ca vântul,
Se duce bogăția ca gândul.
Mai iute că săgeata anii au zburat,
Dar Dumnezeu rămâne neschimbat!

[3]
Nu te bizui pe viața ce apune,
Nici pe plăceri din lume.
Bazează-te pe Domnul și leagă-te de El,
Dumnezeu rămâne la fel!