[title]
Tu ești Creatorul Universului întreg

[sequence]
1,c,2,c

[1]
Tu ești Creatorul Universului întreg
Tu ești început și întregire tuturor.
Stelele și luna glasul Tău îl înțeleg,
Marea și pământul, tot ce are viață
Iți dedică existența lor.

[chorus]
/: Pe toate le-ai creat,
Pe toate mâna Ta le ține
Toate-mi spun că Tu ești Dumnezeu.
Ai trimis suflarea Ta și viață peste mine
Și mai sus de tot ce ești
Tu ești Tatăl meu. :/

[2]
Împărat al slavei, Tu luminii ești Stăpân
Îngerii te laudă și oștirile cerești,
Vin cu bucurie viața mea să Ți-o închin.
Vreau să-Ți simt prezența,
Să-Ți ascult cuvântul,
Să Te-aud șoptind că mă iubești.