[title]
Va veni Domnul când nici nu o să știi

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Va veni Domnul când nici nu o să știi
Și vei zbura, sus în cer, spre veșnicii.
Te-ai pregătit ca să zbori cu Duhul Sfânt?
Ai încheiat tu cu cerul legământ?

[chorus]
/: Ziua nu-i departe, ia aminte soră, frate,
Ziua aceea-i mai aproape-azi ca oricând!
Dumnezeu așteaptă
Și răsplata va fi dreaptă,
Nu uitați de mântuirea voastră-acum! :/

[2]
Domnul iubește pe cei neprihăniți:
Veniți, cu toți, azi la El, fiți fericiți!
Domnul păzește pe toți cei ce-L iubesc,
El le dă viață în cerul cel de veci.

[3]
Zilele trec ca și gându-n veșnicii
Și Dumnezeu te așteaptă să vii;
Ziua de mâine poate nu-i a ta.
Întoarce-te la credință, nu uita!