[title]
Ai ajuns în necaz și nevoi strâmtorat

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Ai ajuns în necaz și nevoi strâmtorat,
Ostenit și pribeag, alungat;
De Isus nu știai c-a murit răstignit,
Sus pe cruce pentru tine S-a jertfit.

[chorus]
/: Azi te cheamă Isus,
Să te-ntorci din păcat
Fericit ca să fii și salvat.
De necaz vei scăpa,
Strâmtorat nu vei mai fi,
În Isus vei avea bucurii :/

[2]
Te luptai tot muncind, alergând de cu zor
Firea s-o mulțumești tot cu spor;
Mersul tău împovărat nu-ți spunea de Isus,
Doar că tu n-ai s-ajungi în cer sus.

[3]
De te-ntorci din Egipt și pornești spre Canaan,
De Isus vei fi dus la un han;
Untdelemn îţi va turna, peste răni sângerând,
Mielul blând, Mielul blând, Mielul blând.