[title] Ai ajuns mantuit prin Domnul Isus
[sequence] 1,c,2,c,3,c
[1]
Ai ajuns mântuit prin Domnul Isus?
Oare ești în via sfântă altoit?
Oare plină ți-este inima de pace?
Ai ajuns de Duhul Sfânt călăuzit?
[chorus]
Eu te-ntreb dacă știi ce-i mântuirea,
Dacă n-ai uitat că Isus a murit?
Ai tu timp să meditezi,
Să te rogi și să lucrezi?
Nu cumva îngrijorări te-au năpădit?
[2]
Mai iubești pe Isus în tot momentul?
Și plăcerile din lume le respingi?
Ai uitat că iubirea e secretul,
Harul tainicei puteri prin care-nvingi?
[3]
Este-un loc unde chemi a Lui prezență
Locul unde grija nu te-a tulbura;
Adunarea-i locul de închinăciune
Unde-n duh și adevăr te poți ruga!