[title]
Așa vorbeşte Domnul care te-a întocmit
[sequence]
1,c,2,c,3,c
[1]
Așa vorbeşte Domnul, care te-a întocmit
Sfântul lui Israel care a biruit,
Prin ape de vei trece, Eu te voi salva
Focul nu te arde, când lupta este grea.
[chorus]
Te-am purtat pe braţe și vreau să Te mai port,
Așa vorbește Domnul puternic, Savaot.
De ar veni furtuna și vânturi de-ar urla
Eu îți sunt salvarea când lupta este grea.
[2]
Așa vorbeşte Domnul, marele-mpărat
Puternicul lui Iacov, cel glorificat
Oameni şi popoare, dau pentru viaţa ta
Pentru răscumpărarea și izbăvirea ta.
[3]
Acum rămâi statornic, Israel iubit
Căci ziua e aproape, timpul-i pe sfârșit
Vom cânta cântarea de biruitor
Când trâmbița suna-va şi va veni pe nori.