[title] Astazi nu mai sunt minuni
[sequence] 1,c,2,c
[1]
„Astăzi nu mai sunt minuni!” lumea va striga
„Oare astăzi pe pământ, se mai pot afla?”
Noi credem însă în minuni căci Isus ne-a-nvățat,
Că Dumnezeul dragostei același este-n veac.
[chorus]
/: El rămâne în veci ca și ieri, ca și azi
Brațul Său printre noi făptuiește minuni.
Dumnezeu neschimbat pe pământ va lucra
Îndoială să n-ai, Domnul nu va-nceta :/
[2]
Drumul tău, pe-acest pământ, plin de dureri va fi
Însă Isus le-a purtat, în locul tău muri.
Predă-ți viața-n mâna Lui și-atuncea vei vedea
Că Cel ce e în veci la fel, în veci va rămânea.