[title]
Astăzi este ziua cântărește bine

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Astăzi este ziua, cântărește bine!
Vezi cum stai cu Dumnezeu
Dacă ai uleiul, candela ți-e plină
Verifică, dragul meu!

Haina ți-e încinsă, ai încălțămintea,
Duhul adevărului?
Căci se-aude-n zare lupte, zgomot mare
Care prevestesc:

[chorus]
/: Vine Isus! Vine Isus!
Mai e puțin și zice-vom deplin
Vine Isus! Vine Isus!
Și vom zbura spre-un cer senin :/

[2]
Domnul îți vorbeşte: „Azi te pregătește,
Ceasul este pe sfârșit
Stai în rugăciune, jertfe, fapte bune
Să fii aur curățit...”

Strânge în hambare lacrimi și sudoare
Ce-ai lucrat pentru Isus
Căci se-aud în zare lupte, zgomot mare,
Care prevestesc:

[3]
Priveghează, turmă, că-n vremea din urmă
Vor fi glasuri de-amăgire,
Dacă-i cu putință să strice-n credință
Chiar poporul cel ales.

Cere, dar, putere, să ai înfiere
Prin Duhul cel Sfânt promis
Stai în umilință, să ai biruință,
Căci vine Isus!