[title]
Câtă vreme a trecut câtă vreme a rămas
[sequence]
1,c,2,c
[1]
Câtă vreme a trecut, câtă vreme a rămas
Între noapte și zi, între drum și popas
Ne amintim zi de zi că am fost, că vom fi
Și uităm mult prea des să mai fim
Vrem s-avem cât mai mult ca și cum n-am mai ști
Ce săraci lumea vom părăsi.
[chorus]
/: Spune de ce tot alergi, spune ce vrei să culegi
Pierzi rătăcind ani întregi în neștire
Mâine la capăt de drum tu vei afla că oricum
Fără Isus toate sunt amăgire. :/
[2]
Ce iluzii s-au dus, ce iluzii mai sunt
Clipe care ne trec ca o umbră pe gând
Alergăm după nori, alergăm după vânt
Și deschidem târziu pumnii goi
Vrem un nou început însă timpul trecut
Nu se-ntoarce nici gând înapoi.