[title] Ce placuta-i partasia
[sequence] 1,c,2,c,3,c,4,c
[1]
Ce plăcută-i părtășia dintre frați, dintre surori
Când domnește armonia, când e cerul fără nori
Când iubim toți adevărul și prin el liberi trăim,
Atunci cât este de bine ca-mpreună toți să fim.
[chorus]
Părtășie, părtășie, binecuvântată ești,
Ne dai multă bucurie și pe toți ne înfrățești
Părtășie, părtășie, exercițiu necesar
Pentru toți ce vor s-ajungă-n Canaan.
[2]
Ce plăcută-i părtășia când e pace între frați,
Când domnește armonia între cei ce-s adunaâi
Unitate e acolo, bucurie-n Duhul Sfânt
Și acolo parcă cerul coborât e pe pământ.
[3]
Ce plăcută-i părtășia când lipsește-orice păcat
Iar pe față bucuria radiază ne-ncetat
Când simțim prezența vie a tot ce-i Dumnezeiesc,
Părtășia se transformă în ceva sublim, ceresc.
[4]
Necesară-i părtășia pentru cei de pe pământ
Să trăim aici ca-n ceruri în prezența Celui Sfânt
Căci în cer nu poți ajunge dacă nu ești pregătit
Și dacă al părtășiei test, tu nu l-ai absolvit.