[title]
Cel ce stă sub ocrotirea Celui Prea-nalt

[sequence]
1,c,2,c

[1]
Cel ce stă sub ocrotirea Celui Prea-nalt
La umbra Celui Atotputernic
Face din El loc de scăpare
Căci Domnul sfânt
/: E Dumnezeul meu în care mă-ncred. :/

[chorus]
/: O mie să cadă alături de tine
Şi zece mii la dreapta ta de vor cădea
Cu ochii privește să vezi răsplătirea
Acelui rău, doar harul Său te va salva. :/

[2]
Să nu te temi de groaza din
Noaptea cea grea,
Nici de săgeata ce zboară ziua
De ciuma rea din întuneric, să nu te temi
/: Căci Domnul-Ți va păzi cărarea de ea. :/