[title]
Crucea-i ascultarea Domnului Isus

[sequence]
1,c,2,c,3,c,4,c

[1]
Crucea-i ascultarea Domnului Isus,
Cea mai 'naltă jertfă care s-a adus
Darul cel mai mare, prețul nentrecut,
Ca să mântuiască ce era pierdut!

[chorus]
Crucea-i slava Ta, crucea-i pacea mea
Din blestem m-a scos jerta lui Cristos
Viață mi-a adus crucea lui Isus,
Slavă lui Cristos, slavă lui Isus!

[2]
Crucea e iubirea Domnului Isus,
Nu-i cuvânt să 'nalțe dragostea mai sus
Nu-i nimic s-arate-atât de strălucit,
Dragostea cu care Tatăl ne-a iubit!

[3]
Crucea-i biruința Domnului Isus,
El a-nvins când singur morții s-a supus
Și-a zdrobit vrăjmașul când s-a umilit,
Preamărit e Mielul fiindcă s-a jerfit.

[4]
Crucea este slava Domnului Isus,
Prin ea și-a 'nălțat El Numele-I mai sus
Rănile Lui sfinte veșnic vor purta,
Mântuirea noastră și mărirea Sa!