[title]
Cu Isus în lumea asta voi merge eu mereu
[sequence]
1,c,2,c,3,c
[1]
Cu Isus în lumea asta, voi merge eu mereu.
Înainte-i țara mea, înainte-i Dumnezeu
Deși calea e îngustă și-i plină de-ncercări,
Cu Isus ajunge-voi în veșnicii.
[chorus]
Isus, Isus este Calea-n țara bucuriilor,
Este jertfa ce ne poartă
Spre limanul mult dorit
Isus, Isus este Calea-n țara bucuriilor.
Crede-n El și-n veci tu fi-vei mântuit.
[2]
Când durerea te doboară, amice, nu uita
Înainte-i țara ta, înainte-i Dumnezeu
Atunci ochii ți-i ridică și cere mila Sa
Căci prin harul Său El te va ajuta.
[3]
Niciodată pe-a ta cale, să nu te uiți 'napoi!
Înainte-i țara ta, înainte-i Dumnezeu!
Vrednic tu vei fi, acolo, la dreapta Lui vei sta
O mireasă când vei fi în țara Sa.