[title]
Cu Tine Isuse pe cale cu Tine e-atât de frumos
[sequence]
1,2,3,4
[1]
Cu Tine, Isuse, pe cale, cu Tine e-atât de frumos
Cu Tine, aici jos în vale, cu Tine, eu sunt bucuros
Pe Tine, Te laud, Isuse, căci viața mea Tu o păzești
Îmi dai bucurii ce-s nespuse și sufletul meu Îl iubești.
[2]
Tu nu mă lași dat de rușine m-ajuți în necazul cel greu
Când sunt istovit ești cu mine o, cât mă iubești, Domnul meu
Slăvită să-Ți fie puterea și-al Tău nume sfânt, lăudat.
Iubirea Ta-I dulce ca mierea și-al Tău sfânt Cuvânt e bogat.
[3]
Mireasma Ta plină de pace o simt și tresar, Domnul meu
Și când cei răi vor să m-atace, pe Tine Te laud mereu
Căci nu e putere mai mare și nu e un nume mai sfânt
Ce poate aduce salvare atunci când un suflet e frânt.
[4]
De-aceea natură se-nchină și cerul Îți cântă în cor
Căci Tu ai adus o lumină la omul ce e muritor
Osana și glorie doar Ție, Stăpân peste tot ce-ai creat
Puterea Ta sfântă e vie și-al Tău nume sfânt, adorat.