[title]
Curățit ești de păcat și înnoit

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Curățit ești de păcat și înnoit,
Prin sfânt sângele al lui Isus?
Ești născut din nou, de patimi mântuit,
Prin sfânt sângele al lui Isus?

[chorus]
Vrei să fii mântuit?
Și de tot păcatul curățit?
Vin', te spală pe Golgota-n sânge sfânt
Și-ascultă al lui Isus Cuvânt!

[2]
Când sfințit ești prin sângele lui Hristos,
Îi cânți laudă Lui neîncetat,
Nimic nu ți-e mai plăcut și mai frumos,
Decât să te păzești de păcat!

[3]
Când Satan te vede că așa trăiești
Și prin sângele sfânt ești spălat,
Te încearcă-n luptă, tu îl biruiești
Și el pleacă atunci rușinat.