[title] Când vezi ca drumul tau
[sequence] 1,c,2,c,b,c
[1]
Când vezi că drumul tău nu duce nicăieri
Când șoapte vechi îți spun că nu mai poți să speri,
Dacă simiți un gol în suflet și ți-e greu
Nu descuraja, nu descuraja!

[chorus]
Durerea ta poate s-o aline,
Când rătăcești El e lângă tine!
Vrei libertate, salvare, El îți dă eliberare,
Lanțul greu... mâna Lui zdrobește!

[2]
În noaptea grea din jur, lumina-o căutam
Și de aceleași lupte vechi răpus cădeam,
Am alergat la porți închise-adeseori
Fiindcă nu știam, da, eu nu știam

[bridge]
/: Când ai credință primești iertare
Isus e Calea! Să spunem tuturor! :/