[title]
Când încercările prea grele ni se par
[sequence]
1,c,2,c,3,c
[1]
Când încercările prea grele ni se par
Și zilele prea lungi, poverile prea mari
Ne mângâie Isus, El se va arăta
Să-și ia pe nori Mireasa, să-i șteargă lacrima.
[chorus]
/: Când vom vedea pe nori fața lui Isus
Necazul greu de-aici îl vom uita
Și doar privirea Lui atunci va lumina
Deci luptător fii treaz, nu dispera :/
[2]
Sub cerul furtunos când rănile mă dor
De valuri încercat când stau făr’ ajutor
E cineva în cer ce știe gândul meu
El vine printre valuri să-și scape fiul Său.
[3]
Curând se va sfârși al vieșii greu suspin
Vom trece peste nori în șara de lumini
Acolo vom gusta din slava lui Hristos
Ispita va dispare, vom pune crucea jos.