[title]
Când eram rătăcit Isus m-a salvat

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Când eram rătăcit, Isus m-a salvat
Din păcat El m-a ridicat.
Viața El mi-a schimbat, El m-a luminat
Isus, Prietenul meu minunat.

[chorus]
/: Ce frumos, ce plăcut e să fii creștin,
Să trăiești prin credință mereu,
Să te simți un copil al lui Dumnezeu,
Ce plăcut e să fii creștin! :/

[2]
Zi de zi, ceas cu ceas, eu mă simt iubit
Am în sufletul meu pe Isus.
El mi-e Salvatorul, El m-a mântuit
Și dorește să fiu fericit..

[3]
Nu mai sta azi pe gânduri, tu, suflet pierdut!
Vin' la Isus, azi roagă-te Lui!
Vin' la viața creștină, ridică-te sus!
Fă un legământ cu Isus!