[title]
Dacă-ți spune cineva
[sequence]
1,2,3,4
[1]
Dacă-ți spune cineva
Că ești steaua căzătoare din amurg,
Pe aripi de vânt purtată ca un fulg,
Că ești doar o licărire în infinit,
Tu să îi spun numai atât, că a greșit.

/: Tu ești tot ce va să fie,
Infinit și veșnicie,
Tu ești tot ce-i sus și jos
Căci ești din Isus Hristos :/
[2]
Dacă-ți spune cineva
Că ți-e umbletul aiurea pe poteci,
Și că viața ta nu știi să ți-o petreci,
Și că totul pentru tine s-a sfârșit,
Tu să-i spui numai atât, că a greșit.

/: Bucuria cea mai sfântă,
Nu zdrobește, nu frământă,
Iar când ai privirea sus
Ești în harul lui Isus :/
[3]
Dacă-ți spune cineva
C-ai pierdut o lume-ntreagă de mici
Că acuma fug de tine mari și mici
Și oriunde, pas cu pas, ești ocolit,
Tu să îi spui numai atât, că a greșit.

/: Ai pierdut amici o mie,
Dar câștigi o veșnicie,
Dar din toate mai presus,
Îl ai prieten pe Isus :/
[4]
Dacă-ți spune cineva:
Că într-o carte sfântă numele ți-e scris,
Că un loc ți-e pregătit în Paradis,
Ca răsplată pentru tot ce-ai suferit,
Tu să știi că Domnul Isus ți-a vorbit.

/: Nu te confunda cu lumea
Tu ești sensul, rațiunea,
Pentru care astăzi ție,
Ți s-a dat o veșnicie :/