[title] Daca vei vrea să primesti
[sequence] 1,c,2,c,3,c
[1]
Dacă vei vrea să primești  cununa ta din veșnicii,
Caută-L pe Dumnezeu, fiul Său de azi vei fi.
Isus din cer a venit, pe Golgota El S-a jertfit,
Orice păcat ți-a spălat, ca să fii azi mântuit.
[chorus]
Aur, argint şi palate nu te-or scăpa de la moarte
Timpul aproape-i trecut, cu viața ta ce-ai făcut?
Din tine, ce-o să rămână?
Ești doar un pumn de țărână
Sufletul e tot ce ai, oare cui vrei să-l predai?
[2]
Sângele care a curs din trupul lui Isus Hristos,
Din starea ta de păcat, iată și astăzi te-a scos.
Mâinile cu semnele piroanelor ce le-au străpuns
Binecuvântată zi, iată, la tine-au ajuns!
[3]
Dacă vrei să moștenești palatul sfânt cum altul nu-i
Plecându-te pe genunchi, te roagă azi Domnului
Îngerii-n cer vor cânta, căci lui Isus tu te-ai predat.
Iată, Satan e învins, Doamne, fii glorificat!