[title]
Eu mă încred în Domnul El conduce viața mea
[sequence]
1,c,2,c,3,c
[1]
Eu mă încred în Domnul, El conduce viața mea,
Mă-ncred în Domnul meu, El îmi conduce inima
Mă-ncred în El în orice ceas din zi,
Mă-ncred în El orice ar veni!
[chorus]
/: Mă-ncred în Dumnezeu :/ x4
/: Domnul, Domnul, El e scăparea mea,
El e stânca tare, E cetățuia mea
Domnul, Domnul, Îmi e ocrotitor
Mă-ncred în El, El e Domnul domnilor :/
[2]
Eu mă-ncred în Domnul, când îmi spune:
„Sunt cu tine!”
Mă-ncred în Domnul meu, El e alături de mine
Mă-ncred în Domnul meu, El mă izbăvește
Mă-ncred în El, că nu mă părăsește!
[3]
Eu mă-ncred în Domnul, El mă conduce pe pământ,
Mă-ncred în Domnul meu, El e adevărul Sfânt
Mă-ncred în El, E calea către cer,
În orice zi, mă încred în El.