[title] Eu pe Domnul iubesc
[sequence] 1,c,2,c,3,c
[1]
Eu pe Domnul iubesc, Numele-I preamăresc
Pentru că m-a creat și lumină mi-a dat
Zi de zi voi cânta și Îl voi lăuda
Cu harfa iubirii Îi voi cânta.
[chorus]
/: Cerul, pământul și marea să-L laude ne-ncetat,
Să-I cânte toată suflarea slavă Lui că ne-a creat.
Cântă-I și tu azi mărire Celui ce viață ți-a dat,
Și a-nviat pentru tine ca să fii răscumpărat. :/
[2]
El nădejde mi-a dat fie-n veci lăudat
Numele Lui cel sfânt, scutul meu pe pământ!
Orișiunde-aș umbla, El nu mă va lăsa
La pășunea Lui verde mă conduce.
[3]
Tu mai ai doar un pas, fă-l atunci spre Isus
Nu sta nepăsător de al tău Mântuitor.
Încă azi nu-i târziu mântuit ca să fii
Fă pasul acesta spre veșnicii.