[title]
Eşti atât de obosit iubite călător
[sequence]
1,2,3
[1]
Eşti atât de obosit, iubite călător,
Ai umblat pe căi murdare, fiu rătăcitor.
Ai cutreierat pământul
Și-ai cules ca roadă vântul chinuit ai fost de rău,
Dar acum te iartă Sfântul, bunul Dumnezeu.
[2]
Ostenită ți-e privirea, capul ți-e plecat
Soarta crud-ai cunoscut-o, fiu nemângâiat
Că ai vrut să afli calea
Unde-i plânsul, unde-i jalea,
N-ai știut de Cel de sus
Auzi, cum răsună valea numai de Isus!
[3]
Îți trimite astăzi Domnul, un cuvânt de har
Că îți dă cununa vieții, ca mărgăritar.
Inima să-ți fie plină se a Domnului lumină!
Te ferește de păcat!
Să nu fii în grâu, neghină, Domnul te-a iertat.