[title]
Ești necuprins și sfânt ca nimeni altul

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Ești necuprins și sfânt ca nimeni altul
Și totuși ne iubești din veșnicii,
În Tine n-am găsit nicicând schimbare;
Ai fost, vei fi și ești în veci de veci.

[chorus]
O, Doamne, mare ești, mare e mila Ta
Ce-asupra noastră mereu o reverși.
Iubirea Ta simțim pe-a noastră cale,
În Tine am găsit un adăpost.

[2]
Și zori, și-amiaz' de zi, și-amurg și noapte
Și cerul înstelat Te laudă,
În susur de izvor, în cânt de păsări,
În toate simt și văd iubirea Ta.

[3]
Ești necuprins și sfânt, plin de-ndurare,
Iertare să primesc la Tine vin,
Tărie n-am, sunt slab, Tu să-mi fii sprijin,
Viața mi-o poți schimba în cer senin.