[title]
Golgota de-ar vorbi Golgota de-ar vorbi
[sequence]
1,c,2,c
[1]
Golgota, de-ar vorbi, Golgota, de-ar vorbi
Ar spune tragedia care-a fost pe ea.
Ar spune Ghetsimani, grădina Ghetsimani,
Cum, Hristos, în noapte, pentru tine S-a rugat.
[chorus]
A fost, a fost atât de greu
Să sufere în locul tău
Sudori de sânge-au curs pe fața lui Isus!
Silit, batjocorit, cu crucea-n spate El mergea,

Urcând pe Via Dolorosa-n sus,
De multe ori a căzut Isus.
O, Golgota, o, Golgota, loc de jale
Unde Hristos Și-a dat viața Sa, la Golgota
[2]
Era disprețuit, era batjocorit,
Corpul Său era doar răni și vânătăi
Din fruntea Sa curgea sânge nevinovat
Pentru tine și-al meu păcat.