[title]
Haideți creștini azi cu toți în jur să privim

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Haideți creștini azi cu toți în jur să privim
Care e timpul și locul în care trăim
Orișiunde privim azi întâlnim semne vii,
Toate ne spun că Isus va veni.

[chorus]
Milioane de oameni așteaptă să vină Isus,
Acel ce prin cruce în lume viața-adus
Ca și un Rege, cu slavă pe nori va veni,
Cum ne-a promis, Isus din nou va veni

[2]
Astăzi în țări car' deloc nu vorbeau de Isus
Pe străzi, în parcuri, în școli credința-a-ajuns
Suntem acum în preajma anului două mii,
Toate ne spun că Isus va veni.

[3]
Chiar și păcatul în lume la culme-a ajuns,
Cei depravați în locuri de frunte-au pătruns
Ca pe vremea lui Lot, pământu-i robit de cel rău,
E-aproape să vină pe nori al nost' Dumnezeu.