[title]
Ierusalime cetate-mpodobită
[sequence]
1,c,2,c,3,c,4,c
[1]
Ierusalime, cetate-mpodobită
Cu străzi de aur, argint și cristal,
De pe pământ, al meu dor se ridică
S-ajung la tine, să scap de orice val.
[chorus]
/: Aș vrea s-ajung la tine,
Să scap de-orice suspine
Și să mă uit la frumusețea ta!
Căci, tot ce-i pe pământ,
Este goană după vânt,
Și nu pot să-mi găsesc fericirea :/
[2]
Aș vrea să-ți văd porțile ferecate
Ce n-au asemănare pe pământ
Și-n ziua-n care vor fi descuiate
Să intre pe ele poporul cel sfânt.
[3]
Aș vrea să văd pomul vieții care
Cu-atâtea roade este-mpodobit
Și râul vieții cu apele limpezi,
De-a lungul cetății curge liniștit.
[4]
Aș vrea să văd pururi a ta splendoare,
Să umblu pe-ntinsul tău minunat,
Apoi, să rămân cu Tine pe vecie,
Slăvind totdeauna pe-al meu Împărat.