[title] In marire când Osana vom canta
[sequence] 1,c,2,c,3,c
[1]
În mărire când „Osana!” vom cânta
Când Isus de-aici pe toți ne v-aduna,
Dincereasca fericire vom gusta
Și în nemurire vom fi îmbrăcați
[chorus]
/: Mare ești Tu, Doamne, Creator!
Mare ești și Atotțiitor!
Mare ești și mare e slava Ta!
Mare-n veci va rămânea. :/
[2]
Când în ceata sfântă o să ne vedem
Cu toţi împreună, noi să cântăm,
Lacrime pe fața noastră nu vor mai fi
Și cu cei sfinți toți în cer vom locui.
[3]
Când la tronul Lui de slavă vom sosi
Și în raiul Lui cel sfânt noi vom păși,
Fericiri cum nimeni nu ne-a spus vor fi
Căci în cortul Lui cel sfânt vom locui.