[title]
La al trâmbiței răsunet când va fi
[sequence]
1,c,2,c,3,c,4,c
[1]
La al trâmbiței răsunet când va fi
Și când Tu cu mare slavă vei veni,
Cei ce-s astăzi în morminte s-or scula
Și în fața Ta, Isuse, toți vor sta.
[chorus]
/: Adă, Doamne, ziua ceea mai curând,
Ziua sfântă-a noului așezământ.:/
[2]
Ce plăcut va fi atunci și frumos,
Când domnia va fi dată lui Hristos
El e soarele dreptății, El, Isus,
Soarele ce strălucește făr-apus.
[3]
Noaptea de păcat amară s-o sfârși,
Când dreptatea lui Isus va străluci.
El va șterge lacrimile c-un cuvânt,
Aducând o pace sfântă pe pământ.
[4]
Fi-va, Doamne, tot cuprinsul un Betel
Va tânji orice făptură după El
Toți uniți într-o simțire vor servi
Preamărind a Ta iubire Ți-om sluji.