[title] Lacrimile de durere
[sequence] 1,c,2,c,3,c
[1]
Lacrimile de durere când se vor sfârși?
O, poporul Meu, liber când vei fi?
Lanțu-i sfărâmat, să zbor ca un șoim aș vrea,
Să zbor spre țara mea.
[chorus]
/: Inima, inima zboară spre ceruri,
Dorul se-avântă, se-avântă departe
Dorul se-avântă departe
Acolo-i țara mea :/
[2]
Oare-atâtea chinuri grele când se vor sfârși?
Oare pentru noi dreptatea va-nflori?
Lanțu-i sfărâmat, să zbor ca un șoim aș vrea
Să zbor spre țara mea!
[3]
Oare, o, Isus, pe nori,
Când vei reveni?
Atunci fericiți cu toții noi vom fi
Lanțu-i sfărâmat, să zbor ca un șoim aș vrea
S-ajung în țara mea!