[title]
M-ai regăsit când eu pierdut în mine
[sequence]
1,c,2,c,3,c
[1]
M-ai regăsit când eu pierdut în mine
Mă răstigneam pe-altarele de lut
Când prăbușit zăceam a neputință
Când faptele țărână m-au făcut.
[chorus]
Tu M-ai cules din pulbere cu harul
Ca să mă-mbraci cu dragostea dintâi
Și mi-ai șoptit „Tu ești mărgăritarul
În dragostea Mea pururi să rămâi”.
[2]
Azi eu alerg tot mai grăbit pe cale
Să urc acolo sus la dreapta Ta
Să trec prin poarta biruinței cale
Prin poarta ce se cheamă Golgota.
[3]
Iar dacă adesea cad sub greul crucii
Și mă pândesc ispitele-n ascuns
Atunci eu mulțumiri Ți-aduc Isuse
Căci harul Tău îmi este îndeajuns.