[title] Mai ada Doamne acele vremuri
[sequence] 1,2,3,4
[1]
Mai adă Doamne-acele vremuri din trecut,
Acele vremi de pocăință
Când în al dragostei sfânt jar
Zideam altar după altar
Iar Duhul Sfânt ne aduna
Când la sclipitul stelelor
Ne întâlneam cu-atâta dor
O, dulce-i vremea stăruinței.
[2]
Mai adă, Doamne, și azi oameni ca-n trecut,
Mai adă harul de-altă dată
Mai adă, Doamne, aceia frați
În umblet și-n suflet curați
Cu conștiința nepătată
Ce zi și noapte se rugau
Și chiar la moarte se duceau
Pentru credința-adevărată.
[3]
Mai adă, Doamne, același dor de casa Ta,
Mai adă aceeași sete sfântă
Când înaintea zorilor
L-al casei Tale sfânt pridvor
Te întâlneam, Isuse dragă
Împinși de-același sfânt fior
Ne adunam l-al Tău izvor
Și ne zideam casa pe stâncă.
[4]
Mai adă, Doamne, și azi semne și minuni,
Ce le făceai Tu altă dată
Căci de vei zice un cuvânt
Bolnavii vor sări cântând
Și-Ți vor aduce osanale
Și-oricât ar fi boala de grea
La glasul Tău s-or vindeca
Mai vino iar, Isuse-n vale.