[title] Mi-e asa de dor Isuse după tine
[sequence] 1,c,2,c,3,c
[1]
Mi-așa de dor, Isuse, după Tine
Mi-așa de dor să simt prezența Ta
Mi-ața de dor ca Tu în rugăciune
Să vii să-mi ștergi, Isuse, lacrima.

[chorus]
Mi-atât de dor, Isuse, după Tine
Mi-atât de dor să simt prezența Ta
Să simt că ești în toate lângă mine
Să simt mereu, mereu prezența Ta.
[2]
Mi-așa de dor ca Tu în nopți târzii
Mi-așa de dor, Isuse, să revii
În rugăciune să Te pot simți
Și lacrimi multe să-Ți pot oferi.

[3]
Mi-așa de dor ca să Te văd pe nori
Mi-așa de dor să văd cum vei veni
Mi-așa de dor din beznă și noroi
Să vii să iei, Isuse-aleșii Tăi.