[title]
Multă lume din juru-mi îmi spune ades'

[sequence]
1,c,2,c

[1]
Multă lume din juru-mi îmi spune ades'
Că n-am bogăție și nici trai regesc
Ei nu pot ca să vadă bucurii ce-am primit
Prin tot ce Tu, Doamne, mi-ai pregătit.

[chorus]
/: Mi-ai dat loc de odihnă
Unde capul să-mi plec,
Am pâine pe masă ca să mă hrănesc,
Mi-ai dat mamă și tată,
Ce cu drag m-au primit,
Îți mulțumesc pentru ce mi-ai dăruit. :/

[2]
Dar acum știu prea bine că nu-s om bogat
Că n-am avuție, dar, Doamne, Te am
Asta-i tot ce contează și din inimă-Ți spun
„Îți mulțumesc pentru tot, Tată bun!”