[title]
Nici nu mai știu de câte ori m-ai apărat

[sequence]
1,2,3,4,5,e

[1]
Nici nu mai știu de câte ori m-ai apărat,
Nici nu mai știu din ce primejdii m-ai scăpat,
/: Nici nu m-ai știu cât m-am temut,
Dar Tu pe brațe m-ai ținut,
Și știu sigur că fără Tine-aș fi pierdut! :/

[2]
Nici nu m-ai știu de câte ori m-ai ridicat,
Nici nu mai știu de câte ori m-ai mângâiat,
/: Dar știu c-a fost prezența Ta
Și-ulei turnat pe rana mea
Și vasul meu a fost umplut cu pacea Ta! :/

[3]
Nici nu mai știu c-adeseori Tu m-ai mustrat,
Nici nu mai știu că multe greșuri mi-ai iertat,
/: Dar, știu c-a fost iubirea Ta,
Iar Duhul Sfânt în viața mea,
A readus lumina la porunca Ta! :/

[4]
Nici nu mai știu de câte ori m-ai înțeles,
Nu pot să număr câte lacrimi Tu mi-ai șters,
/: Eu nu mai știu, dar Te slăvesc,
Te preamăresc și-Ți mulțumesc,
Te-nalț și Te iubesc, Isuse, Domn ceresc! :/

[5]
Nici nu mai știu de câte ori m-ai izbăvit,
Nici nu mai știu câte furtuni Tu ai oprit,
/: Dar știu c-a fost puterea Ta
Și m-a-ngrădit iubirea Ta
Și nici un val nu mă va lua din mâna Ta! :/

[ending]
Te 'nalț și Te slăvesc mereu,
Când mi-e ușor și când mi-e greu,
Mă-nchin și Te slăvesc Isuse, Domnul meu!