[title] Noi credem în Isus si-n jertfa sfanta
[sequence] 1,c,2,c,3,c
[1]
Noi credem în Isus și-n jertfa sfântă,
În mântuirea dată de Hristos,
Noi credem că Isus binecuvântă,
Cu Duhul Sfânt pe orice credincios.
[chorus]
Credința, o, credința,
E puterea ce creștinii toți o cer,
Credința, credința,
E puterea ce ne duce sus în cer.
[2]
Să avem și noi credință tot mai mare,
În vremea scurtă care ne-a rămas,
Să ne-nsoțească cu putere mare,
Când vom străbate-al încercării ceas.
[3]
Veniți ca să luptăm pentru credință,
Ce Isus a lăsat la-nvățăcei,
Și chiar prin greutăți și prin prigoane,
Să nu slăbim nicicând stindardul ei.