[title] O lume intreaga sta în nepasare
[sequence] 1,c,2,c,3,c
[1]
O lume întreagă stă în nepăsare
Și caută adăpost când vine o-ncercare
Dar eu nu mă tem, dar eu nu mă tem.
În ceasul cel bun e stăpână pe toate,
Când Domnu îi vorbeşte, i-e frică de moart
Dar eu nu mă tem, dar eu nu mă tem!
[chorus]
Dar eu nu mă tem, chiar dacă
Cei din jur mă părăsesc.
Dar eu nu mă tem, orice-ar veni
Viața mea e-n mâna Celui ce-a murit pe lemn,
Cu mine Îl chem, și eu nu mă tem
[2]
Ades vine-ncercarea, năvalnic ca marea
Şi norii negri grabnic întunecă zarea
Dar eu nu mă tem, dar eu nu mă tem.
Se spulberă cuvântul și orice speranţă
Și nici măcar o clipă nu mai e siguranță,
Dar eu nu mă tem, dar eu nu mă tem!
[3]
Când oamenii cei răi mă-nconjoară cu ură,
Din cupa lor să-mi dea să beau o picătură.
Dar eu nu mă tem, dar eu nu mă tem.
Cu Domnul meu eu trec biruitor peste toate
Din apă și din foc să mă scape El poate
Dar eu nu mă tem, dar eu nu mă tem!