[title]
Orice om are nevoie de iubire și-a iubi
[sequence]
1,c,2,c,3,c
[1]
Orice om are nevoie de iubire și-a iubi
Orice viață, fără ea, n-are destin.
Nu se poate viața mea, fără de iubirea Sa
Oare Cine și ce este Dragostea?
[chorus]
/: Cineva, sus în cer, mă iubește,
Cineva mă păzește mereu.
Și sunt sigur că-n orice vreme,
Sunt iubit de Însuși Dumnezeu :/
[2]
De nu m-ar iubi în lume nici copii și nici părinți
Nici un om nu-mi dovedește-a mă iubi
Dacă ura mă loveşte și este greu chinul meu
Va veni o zi în care mă va scăpa Dumnezeu.
[3]
Spuneți dar, la orişicine: „Dumnezeu e dragostea”
De-L iubești, tu ai putere să iubești pe-altcineva
Toți cei ce-L iubesc pe Isus, îl iubesc și pe vrăjmaș
La așa iubire Domnul ne-a chemat să fim părtași.