[title]
Orice-am face Doamne orice-am spune
[sequence]
1,c,2,c,t,3,t,4
[1]
Orice-am face Doamne, orice-am spune
Fără Duhul Tău e goană după vânt
Și orice viață fără Tine-apune
Umple-ne, Isus, cu Duhul Tău cel Sfânt.
[chorus]
Duhul Tău ne călăuzeşte, Doamne-n orice zi
Duhul Tău mângâiere dă în vremile târzii
Duhul Tău ne învaţă cum plăcuți să ne rugăm
Duhul Tău, o, Doamne, așteptăm.
[2]
Și cum vom sta noi oare în picioare
Când ziua judecății va veni
În încercări cum n-au mai fost sub soare
Numai Duhul Tău ne poate întări.
[chorus 2]
Sunt aici, la dispoziția Ta,
Cheamă-mă, Te voi asculta.
[3]
E timpul potrivit pentru popoare,
Mai sunt în zgură încă mari comori,
Isus mai cheamă oameni în lucrare,
Să fie toți cu El biruitori.
[4]
Suntem noi sare pentru lume-aceasta,
În întuneric suntem noi lumini
Trăim ca Domnu-n vorbă și în faptă,
Să știe lumea că suntem creștini!