[title]
Pe drumul cel de piatră

[sequence]
1,c,2,c,3,t

[1]
Pe drumul cel de piatră
De pe-o colină 'naltă
Isus, cu fața tristă, privea,
Privea înspre cetate,
Cetatea mult iubită.
Văzându-i nepăsarea, El plângea

„Ce n-am făcut eu oare pentru tine
Că să mă crezi că am venit de sus?
Te-am vindecat și ți-am făcut doar bine
Dar tu ai refuzat harul adus!”

[chorus]
Ierusalime, te-am iubit,
Ierusalime, la tine am venit!
/: O, de-ai fi cunoscut tu astăzi
Vremea cercetării tale
Și lucrurile care pot să-ți dea salvare :/

[2]
Pe drumul cel de piatră
Pe o colină înaltă
Isus, cu fața tristă, mergea
Mergea cu crucea în spate
Înconjurat de gloate,
Purtând povara lumii cea grea

O, lume, unde n-ai văzut în mine
O stea care din Iacov răsărea
Lumina care luminează lumea
Pe-Acel' care vroia să-ți dea viața.

[3]
Pe drumul vieții tale,
Isus trece și astăzi,
Privind în urma ta ce ai lăsat
Privește-L dacă plânge
Sau are fața tristă
Văzându-ți faptele ce le-ai urmat

Căci anii petrecuți în lumea aceasta
Sunt scriși acolo sus în cartea Sa
Dacă-ai umblat în căile dreptății
Isus te va chema în slava Sa.

[chorus 2]
Ierusalime, tu ești iubit,
Ierusalime, la tine am venit!
Deschide-ți astăzi inima ta
Să intre Împăratul în ea
Căci mâine poate fi-va prea târziu
Ești gata de-a-L întâmpina
Sau plânge pentru starea ta,
Întoarce-te cât nu e prea târziu!