[title] Pe oceanul infinit
[sequence] 1,c,2,c,3,c,t
[1]
Pe oceanul infinit cu valuri noaptea m-a cuprins
Plutesc spre casă obosit cu catargul zdrențuit
Lovit de valuri sunt mereu dar mai nădăjduiesc
În Tine Doamne mă încred, pe Tine Te iubesc.

[chorus]
/: Mă încred în Tine Doamne
Orișice s-ar întâmpla
Toată viața mea Isuse
Te voi binecuvânta :/

[2]
Pe oceanul infinit cu valuri noaptea m-a cuprins
Plutesc spre casă obosit sunt deznădăjduit
Privesc în noapte, singur sunt, n-am nici un ajutor
Lovit de valuri sunt Isus, vino, fii salvator.

[3]
În depărtări zăresc lumină acolo eu privesc
Acolo vreau să ancorez pe malul Tău ceresc
Voi înfrunta orice necaz eu nu mă îndoiesc
Căci Tu ești salvatorul meu prin Tine eu trăiesc.

[chorus 2]
Ești speranta mea Isuse
Chiar de simt că sunt înfrânt
Te rog nu mă lăsa singur
Salvatorul meu iubit.