[title]
Pe un deal departe stă o cruce veche
[sequence]
1,c,2,c,3,c,4,c
[1]
Pe un deal, departe stă o cruce veche
Ca un semn al suferințelor
Și iubesc eu crucea, unde scumpul Isus
Muri ca al meu Mântuitor.
[chorus]
Voi iubi vechea tristă cruce
Pân' sfârșesc viața umană
Eu voi sta lângă vechea cruce
Și-am s-o schimb cândva-ntr-o coroană.
[2]
O, aceea cruce de lume urâtă
Mă atrage pe mine la ea,
Căci Mielul blând Isus, lăsând gloria sus,
A urcat crucea sus pe Calvar.
[3]
În crucea lui Isus, stropită cu sânge
E glorioasa mea salvare,
Căci de bună voie, pe ea murind, Isus
Din păcat mi-a făcut scăpare.
[4]
Deci, crucii lui Isus eu voi fi credincios
Și orice suferinți voi răbda
Și cândva m-a chema, la locașul ceresc
Unde-n glorie mă voi schimba.