[title] Pentru cruce-Ti multumesc
[sequence] 1,c,1,c,e
[1]
Pentru cruce-Ți mulțumesc,
Pentru prețul ce-ai plătit.
Ai purtat păcatul meu, rușinea mea,
Mi-ai dat har minunat.

Mulțumesc că m-ai iubit
Și pe cruce Te-ai jertfit
Sunt spălat cu sânge sfânt
Și pot să cânt Mielului ce m-a salvat.

[chorus]
/: Vrednic ești, Isus, să fii încoronat.
Pe pământ și-n ceruri sus,
Domnești victorios.
Să fii înălțat, Rege preaînalt.
Tu mântuire ne-ai adus,
Vrednic ești, Isus, vrednic ești, Isus :/

[ending]
Vrednic ești doar Tu