[title]
Pribeag azi prin lumea de chin și dureri
[sequence]
1,c,2,t,3,b,4,e
[1]
Pribeag azi prin lumea de chin și dureri,
Eu merg cântând pe cale
Prin viscol, furtună și valuri mereu,
Ți-aducem „Osanale!”
[chorus]
/: Te cânt, Te ador, Te slăvesc, Te măresc
Și spun tuturora ce mult Te iubesc
Din zori până-n seară, Te laud mereu!
Trăiască Domnul! :/
[2]
Prin valea de plângeri, pășeeam cam timid
Să caut mângâiere
Dușmanul e tare și eu sunt prea mic,
Dar Domnu-mi dă putere.
[chorus 2]
/: Te strigă-al meu suflet, să vii-n ajutor,
Să birui cu Tine furtună și nor
Să-nalț sus drapelul de biruitor
Trăiască Domnul! :/
[3]
Alerg către țintă pe drumul spinos,
Prin valuri și ispite,
Și știu că-nainte pășește Hristos
Eu merg tot înainte.
[bridge]
/: Căci drumul cu spini netezește Isus,
Ne poartă și crucea, așa cum a spus
Și-apoi ne așteaptă cu slavă-n cer sus
Trăiască Domnul! :/
[4]
Mai este puțin și-om ajunge la mal,
Cu Domnu-n fericire!
O clipă, un ceas și apoi la liman
Ne-așteaptă al nostru Mire.
[ending]
/: Căci drumul pe care atâția au plâns
Și lacrimi amare din ochi câte-au curs
Uita-vom și veșnic cânta-vom mereu
„Trăiască Domnul!” :/