[title]
Privind la bolta-albastră nu pot să nu-Ți slăvesc

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Privind la bolta-albastră nu pot să nu-Ți slăvesc
Lucrarea Ta măreața o, Creator ceresc
'N-atâta armonie eu grijile-mi destram
Și plin de bucurie, cu dragoste exclam:

[chorus]
Ești cel mai frumos și nimeni nu-i ca Tine
Îți cântă florile, Te-adoră zorile
Ești cel mai frumos!
Ești cel mai frumos, măreț și înălțat
Prin tot ce ai creat, ești Doamne minunat
Ești Cel mai frumos!

[2]
De-atâta măreție sunt Doamne copleșit
Și-Ți cânt mereu doar Ție, o, Tatăl meu iubit.
Când razele de soare zâmbind îmi bat în geam
M-alint-n-acea splendoare și fericit exclam:

[3]
Spre bolta cea senină spre cerul infinit
Un pumn firav de tină de Tine plămădit.
M-avânt dorind fierbinte să zbor să Te-ntâlnesc
Pe Tine drag Parinte, și-n taină să-Ți șoptesc: