[title]
Până la moarte-Ți slujim cu credință
[sequence]
1,c,2,c,3,c
[1]
Până la moarte-Ți slujim cu credință,
Isuse, Doamne, al nostru Împărat
Sub al Tău steag, vom avea biruință
Lupta-vom dârz, bărbăție ne-ai dat.
[chorus]
Până la moarte, pe Isus noi urmăm
Și niciun pas înapoi nu vom da
Până la moarte, sub steagul de luptă
Ce la Golgota Isus l-a'nălțat.
[2]
Până la moarte, supuși voii Tale
L-al Tău Cuvânt noi plecați vrem să fim
Cât de frumoasă e calea aceasta
Pentru Isus viața să ne jertfim.
[3]
Până la moarte pe urmele Tale
De-i voia Ta, noi trăim sau murim
Tu chiar la cruce ai dat ascultare
Pe-a Tale urme noi vrem să pășim.