[title]
Rabuni Tu din morți ai înviat
[sequence]
c,1,c,2,c,3,c
[chorus]
Rabuni, Tu din morți ai înviat,
Fii în veci glorificat.
Rabuni, Tu din morți ai înviat,
Cu Cel Sfânt ne-ai împăcat.
[1]
Ce fior adânc în suflet ne-a pătruns
Atunci când pe Golgota ai murit!
Credeam că Te-am pierdut
Pe cruce și-n mormânt,
Dar viață ești și veșnic neînfrânt.
[2]
Lumina răsări în sufletu-mi trudit,
Căci lepădat am fost și-ndepărtat.
Nădejdea mi-ai redat, o, cât de minunat
Din morți am înviat cu Tine-odat'.
[3]
Cum aș putea să tac, cum aș putea să fac
Ca să nu spun despre iubirea Ta?
O lume-ntreagă aș vrea să creadă jertfa Ta
Și să-i îmbraci cu slava Ta.