[title]
Se duce viața ca un vis pe marele necunoscut
[sequence]
1,c,2,c,3,c
[1]
Se duce viața ca un vis pe marele necunoscut
Pe-oceanul veșniciilor atâția au trecut
Și tu vei trece, nu uita, depinde cum te-ai pregătit
Spre veșnicie vei zbura, spre infinit.
[chorus]
Ești pregătit să zbori când ceasul va suna?
Ești pregătit să zbori când El te va chema?
Ești pregătit, sau nu? Acum e timpul potrivit
Întoarce-te și tu, ca să fii mântuit
[2]
Se duce viața ca un nor, și umbrele se duc și vin,
Iar noi zburăm spre viitor, spre viață sau spre chin
Spre slava cerului senin, sau spre adâncu-ntunecos
Spre veșnicie, sus sau jos, spre infinit.
[3]
Și, iată, Domnul va veni cu slavă veșnică pe nori,
Înconjurat cu zeci de mii, cu îngerii în cor,
Ca fulgerul la răsărit și orice ochi Îl va vedea
Și-aceia ce L-au răstignit Îl vor vedea.