[title]
Sfințenia-i podoaba casei Tale
[sequence]
1,c,2,c,3,c
[1]
Sfințenia-i podoaba casei Tale
Cât vor fi vremurile pe pământ
Ne-ai spus să fim ca Tine, sfinți, o, Doamne
Așa doar vom ajunge-n cerul sfânt.
[chorus]
Sfânt e Domnul, sfânt e Dumnezeu
Tot pământul e plin de harul Său
/: Serafimii din cer spun tuturor
Sfânt, sfânt, sfânt e Domnul oștirilor! :/
[2]
Sfințenia e să fi pus de-oparte
De lume și de tot ce e firesc
Iar chipul lui Cristos să-ți fie-n toate
Desăvârșire prin harul ceresc.
[3]
Smerenia, sfințenia-s virtute
În lumea-n care-i Rege, eu un vânt
Dar pașii de credință-i vor aude
În ceruri Tatăl, Fiul, Duhul Sfânt.