[title]
Sunt un om nevrednic dar El m-a iubit
[sequence]
1,c,2,c,3,c
[1]
Sunt un om nevrednic, dar El m-a iubit
S-a plecat spre mine și m-a mântuit.
El făcu din mine un copil iubit,
Fericire de la El eu am primit.
[chorus]
/: Cu Isus de-a pururi e plăcerea mea,
Lui Isus de-a pururi Îi dau inima,
El făcu din mine un copil iubit
Fericire de la El eu am primit. :/
[2]
Da, El mă iubește c-un fierbinte zel
O, cât sunt de sigur, căci mi-o spune El
Pe-un sărman ca mine de pace lipsit,
M-a ales ca pururi să fiu mântuit.
[3]
Pe acel ce-Ți face dese întristări
L-ai scăpat de soarta veșnicei pierzări
Deși e-o minune, deși sunt uimit,
Totuși știu, o Doamne, Tu m-ai mântuit.