[title] Traim vremi de har ca Ilie
[sequence] 1,c,2,c,b,c
[1]
Trăim vremi de har ca Ilie,
Cuvântul divin proclamând,
Trăim iar în vremea lui Moise, profetul,
Neprihănire primind.

Deși zi de zi încercări vin,
E foame, întuneric, război,
Rămânem un glas care strigă-n pustie:
„Pregătiți calea Domnului sfânt!”

[chorus]
/: El vine iar, peste nori pășind,
Trâmbițe vestesc un soare strălucind
Să-L slăvim, e-al îndurării an,
Din Sion El ne-a mântuit :/

[2]
Sunt zilele lui Ezechiel,
Când oasele prind viață iar.
Sunt zilele-n care, ca David, psalmistul,
Un templu de laudă zidim.

Sunt zilele de seceriș sfânt,
Sunt holdele coapte pe câmp,
Suntem lucrătorii din via Ta, Doamne,
Cuvântul divin proclamând.

[bridge]
/: Nimeni nu este ca Tine
Nimeni nu este ca Tine
Nimeni nu este ca Tine
Nimeni nu este ca Tine :/3

Nimeni nu este ca Tine
Nimeni nu este ca Tine
Nimeni nu este ca Tine