[title]
Tu stai mai sus de ceruri Prea-nalte Dumnezeu

[sequence]
1,c,2,c,3,c,e

[1]
Tu stai mai sus de ceruri, Prea-nalte Dumnezeu,
Doar Tu cunoști misterul din universul Tău,
De ochii Tăi nu poate să stea nimic ascuns,
Ești peste tot și-n toate, o, cât ești Tu de nepătruns

[chorus]
Vino acum, arată-Ți slava,
Fă să Te cunoască orice om,
Prezența Ta s-aducă-ndurare,
Să fie udat azi orice pom

[2]
Tu stai mai sus de ceruri, Prea-nalte Dumnezeu,
Și cauți oameni care ascultă glasul Tău,
Cu dragostea de Tată, din moarte și noroi,
Ne chemi mereu acasă, vrei să Te înduri de noi.

[3]
Când vom ajunge-n ceruri, Prea-nalte Dumnezeu,
Vom fi uimiți de slava ce Tu o ai mereu,
Căci coruri fără număr Îți cântă simfonii,
Din fața Ta pornesc râuri de ape vii.

[ending]
Glorie Ție, o, Doamne mare,
Numele Tău e minunat,
Plini de credință, Ți-aducem onoare,
Azi printre noi Te-ai prezentat.