[title]
Vine Isus vine Mirele pe nori
[sequence]
1,c,2,c,3,c
[chorus]
/: Vine Isus, vine Mirele pe nori
Sunteți gata voi fecioare,
Stați mereu în așteptare,
Gata pentru întâmpinare :/
[1]
E lumea în micare, ceva se prevestește
Pământul e-n mișcare, plutește un mister.
Răspunsul la-ntrebare, Isus soseşte
Cu-alai de sărbătoare, cu oastea Sa din cer.
[2]
E pregătire mare, mireasa este gata
Așteaptă doar semnalul, stă gata pentru zbor,
Se-aude-n duh strigarea, „O, Maranatha!
O, vino, vino, Isus, Te așteptăm cu dor!”
[3]
Căci semnele ne-arată, căci mult nu este
Curând se-arată zorii iar noaptea s-a sfârșit.
Pe nori cu slavă mare Isus sosește
În mii și mii de stoluri, cu El ne-om întâlni.