[title] Vreau să-ți spun, amice, totul despre Isus
[sequence] 1,c,2,c,3,c
[1]
Vreau să-ți spun, amice, totul despre
Isus,
Cum în El aflat-am prieten minunat
Vreau să spun cum Domnul
Viața îmi schimbase
Și a lucrat în chip atât de minunat.
[chorus]
Nu există prieten ca și Isus
Numai El păcatul mi-a spălat
Chiar durerea mea
Cea mare mi-o luase
O, ce prieten minunat!
[2]
Păcătos am fost când Isus mă găsise,
Chinuit nespus de falsele plăceri,
Dar Isus întinse mâna-I salvatoare,
Mi-a arătat apoi un drum ce duce-n cer.
[3]
Bucurii nespuse vin când sunt cu Tine
Și iubirea-I tot mai mult o înțeleg,
Pentru ce S-a coborât să mă salveze,
Nu pot ști, dar sus în cer am să-L întreb.