[title]
În luptă ca David să fii ne-nfricat
[sequence]
1,c,2,c,3,c,4,c,5,c
[1]
În luptă, ca David să fii ne-nfricat
Să nu te înfrice nicicând Goliat
Ia praștia-n mână, fii victorios!
Luptă-te, luptă-te și nu fi fricos!
[chorus]
/: Prin credință, prin credință
David a înaintat
Cu o praștie și-o piatră
L-a învins pe Goliat :/
[2]
Să nu te înfrice scuturile lui,
Sulița și spada filisteanului
Căci cu noi e focul și le vom topi,
Cu Domnul Dumnezeu noi vom birui.
[3]
Să nu-ți fie frică ție de Satan
Privește la David și la filistean
Dintr-o lovitură el l-a doborât,
Goliat, Goliat a fost nimicit.
[4]
Știi că Saul a bătut miile lui,
Iar David a învins zecile de mii,
În numele Domnului oștirilor,
Luptă-te, luptă-te, și vei birui!
[5]
Afară-s fricoșii, tu nu fi fricos,
Mergi cu credincioșiiîn pas glorios,
Luptă-te ca David azi cu Goliat,
Luptă-te, luptă-te, cum el s-a luptat!