[title]
În revărsatul zorilor în mireasma crinilor

[sequence]
1,c,2,c

[1]
În revărsatul zorilor, în mireasma crinilor
Un înger a venit, piatra-a rostogolit
Și Duhul Sfânt din Dumnezeu, Te-a înviat
Ești viu, ești cel dintâi, Isus, cununa vieții porți.

[chorus]
A înviat Isus
Viață-am primit
Să pot fi mântuit
Fii în veci slăvit!

[2]
Prin înviere ai învins! Ești Domn al Domnilor
Stăpân biruitor, Rege al Regilor
Ai înviat, te-ai înălțat, și-ai să revii, Isus
Curând, așa cum ai promis, să ne iei de pe pământ!