[title]
În ziua de apoi când vor fi toți chemați

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
În ziua de apoi când vor fi toți chemați,
Când cei sfinți întâlnesc pe Domnul lor,
Când străinul v-ajunge în patria să,
Laudă Domnului, vom fi acolo!

[chorus]
/: Noi vom fi (noi vom fi) acolo (fi acolo),
În măreața zi de apoi,
Când cei sfinți (toți vin acas')
Vin acas' (vin acas')
Laudă Domnului, vom fi acolo :/

[2]
Când cei răscumpărați vor cânta toți uniți,
În cântul cel măreț al sfinților,
Când măreața cântare cu-a lor s-a uni,
Laudă Domnului, vom fi acolo!

[3]
Nu ne-om mai despărți în cerescul cămin,
Nici dureri acol' sus nu vor mai fi
Când va zice Isus: „Vino la dreapta Mea!”
Laudă Domnului, vom fi acolo!