[title]
Înțelepții lumii mă înconjoară

[sequence]
1,c,2,t,3,e

[1]
Înțelepții lumii mă înconjoară
Și mă-ntreabă: „Cine-i Isus?”
Pun la-ndoială a mea credință
Și spun că voi suferi nespus.

[chorus]
De nimeni nu mă tem,
Pe Tine când Te chem
Numele Tău, cu drag, eu Îl vestesc.
În fața cui voi sta, nu mă voi clatina,
Căci Legea Ta eternă o păzesc.

[2]
Privesc în zare mărețul soare
Ce strălucește neîncetat
Pun o-ntrebare la fiecare:
„Cine cunoaște cin' l-a creat?”

[chorus 2]
Și dacă într-o zi, soarele-ar zăbovi
Cine-ar cunoaște-această cauză?
Știința omului cu-nțelepciunea lui
Nu ar cunoaște taina soarelui.

[3]
Câmpii și dealuri, munții și marea
Vestesc iubirea Celui Preaînalt
Tot universul și-ntreg pământul,
La glasul Lui s-au cutremurat.

[ending]
Și toate florile-și deschid petalele,
Pe-al câmpului covor nemărginit,
Și tot ce ai creat doar omului i-ai dat
Fiindc-atât de mult Tu l-ai iubit!