[title]
Așa vorbește Domnul care te-a întocmit

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Așa vorbește Domnul care te-a întocmit,
Sfântul lui Israel, care a biruit,
Prin ape de vei trece, Eu te voi salva.
Focul nu te arde, când lupta este grea.

[chorus]
/: Te-am purtat pe brațe și vreau să Te mai port,
Așa vorbește Domnul puternic, Savaot.
De ar veni furtuna și vânturi de-ar urla,
Eu îți sunt salvarea când lupta este grea. :/

[2]
Așa vorbește Domnul, marele-mpărat,
Puternicul lui Iacov, cel glorificat,
Oameni și popoare, dau pentru viața ta,
Pentru răscumpărarea și izbăvirea ta.

[3]
Acum rămâi statornic, Israel iubit
Căci ziua e aproape, timpul-i pe sfârșit.
Vom cânta cântarea de biruitor
Când trâmbița suna-va și va veni pe nori.
