[title]
Doar Cristos, Speranța mea! {Author: {Brian Johnson și PhilWickham}}

[sequence]
1,c,2,c,b,c

[1]
Cât de departe eram de Tine,
Un munte ce nu-l puteam urca.
În disperare priveam spre ceruri,
Numele Tău l-am chemat.

În întuneric, iubirea-Ți mare
A spulberat păcatul greu.
Murind pe cruce, a scris sfârșitul
Doar Cristos, speranța mea.

[chorus]
Aleluia! Isus m-a eliberat!
Aleluia! Moartea nu a triumfat!
Lanțurile au căzut, m-a iertat de-al meu trecut,
Doar Cristos, speranța mea.

[2]
Cine-ar putea să-I cuprindă mila,
Și bogăția harului Său,
A slavei Rege gloria-a lăsat-o
Să ia păcatul meu și-al tău.

Crucea proclamă iertarea noastră
El ne-a ales să fim ai Săi.
Mântuitor bun al Tău pe veci sunt,
Doar Cristos, speranța mea.

[bridge]
/: În dimineața promisiunii,
Când din mormânt El a înviat,
Leul din Iuda a-nvins păcatul
Prin moartea Sa ne-a răscumpărat. :/
Isus, Tu ne-ai răscumpărat!
