[title]
Ce bucurie, să mă știu copilul Tău

[sequence]
1,c,2,c,c

[1]
Ce bucurie, să mă știu copilul Tău
Și să fiu păzit mereu de mâna Ta.
Glorie Ție, ai spălat păcatul meu
Prin Isus crucificat la Golgota.

[chorus]
Tot ce este-n mine Te glorifică
Și cu tot ce am Te preamăresc.
Viața mea Ți-o dau în mâna Ta de Tată
Și-am să-Ți cânt mereu cât Te iubesc.

[2]
Cu ce blândețe mă înveți să Te urmez,
Zi de zi mă oglindesc în ochii Tăi.
Ce șoapte calde când îmi spui că mă iubești
Și mă-ntreb cum aș putea să-Ți mulțumesc.
