[title]
Cineva se-ngrijește de mine mereu (#1592 (Imnurile Harului))

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Cineva se-ngrijește de mine mereu!
Nu-i deloc întâmplarea, e-al meu Dumnezeu.
Zilnic toarnă asupra mea daruri din plin,
Mulțumire-I aduc și mă-nchin.

[chorus]
/: E Cineva! Și Îi mulțumesc (Știu că)
E Cineva! Este Tatăl ceresc!
Darul nespus e Domnul Isus.
Ce măreț e-al meu Dumnezeu! :/

[2]
Mulți nu cred azi în Domnul, slăvit Creator,
Nici nu văd al naturii și-al vieții izvor.
Câte inimi sărmane se pierd zi de zi!
Pentru toate n-au cui mulțumi.

[3]
Dintre daruri, mai sfânt, mai măreț și frumos
Este darul salvării prin Domnul Hristos.
N-am cuvinte, nici versuri să-I spun dragostea
Ce e-n clocot în inima mea.
