[title]
Dumnezeul puternic

[sequence]
1,c,2,c

[1]
Dumnezeul puternic, ce-i cu tine pe munte,
Zi de zi te-ntărește, și nu vei cădea.
E cu tine și-n vale, îți alungă durerea.
Cel ce a creat ziua, e Dumnezeu și noaptea.

[chorus]
Mâna Lui cea tare, ce te-a ținut sus pe munte,
Tot ea te va ține, și-n văile adânci.
Dumnezeul ce-ți pune, bucurie în suflet,
Tot El îți va șterge, lacrima-atunci când plângi.

[2]
Vorbim de credință, când suntem sus pe munte,
Pare ușor, când necazuri n-avem.
Însă vin clipe grele, cu-ncercări și ispite,
Atunci Domnul vede, cât te încrezi tu în El.
