[title]
Lauda mea e pentru Împăratul {Author: {#947 Imnurile Harului}}

[sequence]
1,c,2,c,3,c,4,c

[1]
Sunt un mesager al Domnului prin lume,
Sunt un călător spre patria de sus.
Mi-am pus harfa mea în slujba unui Nume,
Nume înălțat și minunat Isus.

[chorus]
Lauda mea e pentru Împăratul,
Nimeni nu-i ca El așa frumos,
Sfânt și bun a fost și nu e altul,
C-al meu Mire drag, Isus Hristos.

[2]
Cum să nu Îi cânt, când cu atâta milă,
M-a luat în brațe când eram zdrobit.
Când celor din jur le inspiram doar silă,
El m-a ridicat cu drag, căci m-a iubit.

[3]
Voi cânta mereu cât voi avea suflare
Și voi preamări, căci m-a iubit nespus.
Când mi-a fost mai greu, în foc și-n încercare
Lângă mine-a stat aproape doar Isus.

[4]
Spuneți tuturor, să știe orișicine,
De iubirea Lui și-al Său belșug de har.
Orice muritor ce sincer la El vine,
Are viață-n veci și mântuire-n dar.
