[title]
Mâna Ta, Doamne {Author: {Speranța}}

[sequence]
c,1,c,2,c,3,c,c

[1]
Când privesc bolta-nstelată ce-i întinsă sus,
Mă cuprinde un dor să merg înspre Isus.
Sunt ca Petru, ce pornit pe val se scufunda.
Mâna mea, vreau s-o țin în mâna Ta.

[chorus]
Mâna Ta, Doamne,
M-a scăpat din noaptea rea.
Mâna Ta, Doamne,
Mă păzește în noaptea grea.
Și poate fi valul înalt,
Tu ții corabia mea.
Mâna Ta, Doamne, mă va purta.

[2]
Când șuvoaiele înspumate vin asupra mea
Și când vântul rău m-aruncă la pământ,
Deși inima se oprește-n loc, eu nu mă tem,
Mâna mea, vreau s-o țin în mâna Ta.

[3]
Mâine dincolo de noapte, în ai zorii zi,
Voi deschide ochii printre galaxii
Și-am să strig „Slăvit să fii și azi și-n veșnicii”,
Mâna mea, vreau s-o țin în mâna Ta.
