[title]
Te slăvesc, Isuse (Grupul Paradis)

[sequence]
c,1,c,2,c,c

[1]
Te slăvesc, Isuse, pentru tot ce Tu mi-ai dat
Cu binecuvântări m-ai binecuvântat,
Pace în inimă, mereu ai revărsat,
Ce mare bucurie e să fii salvat.

[chorus]
/: Îți mulțumesc pentru speranța
Ce o am în această viață
Că-ntr-o zi voi fi în cer
Unde lacrimile pier
Și Te voi vedea în față,
Voi vedea slava măreață,
Îți mulțumesc, Îți mulțumesc! :/

[2]
Mărire Ție Doamne, mărire Ție-n veci,
Știu că de la mine nicicând nu ai să pleci,
Primește mulțumirea ce-acum eu Ți-o aduc,
Îți mulțumesc, o, Doamne, Tu milă ai avut.
