[title]
Grajd sau cer {Author: {The Messengers}}

[sequence]
1,c,2,c,3,c,b,c

[1]
Magi, păstori și ucenici, tâlharul,
Au crezut în Tine și s-au închinat.
Milioane Te-au urmat de veacuri
Evanghelia mereu a triumfat.

[chorus]
O iesle-n Betleem, un Domn Emanuel,
O cruce și-un Calvar, o mântuire-n dar.
Cuvântul plin de har, mormântul gol rămas,
Ne spune ceas de ceas.
El vine să ne ia, în cer în slava Sa,
De unde nu vom mai pleca.

[2]
Ai venit în grajdul vieții mele
Și mi-ai spus că vrei în cer să mă duci.
Jertfa Ta a despicat mormântul,
De păcate-n care stam atunci.

[3]
Ascultă azi mesajul de iubire,
Isus născut în Betleemul din câmpii,
Răstignit, murind pe cruce pentru Tine,
A-nviat, s-a înălțat, va reveni!

[bridge]
/: Dă grajdul tău, pe cerul Său
Al tău abis, pe Paradis. :/
