[title]
Fiți tari, nu vă temeți

[sequence]
1,2,3,4

[1]
Fiți tari, fiți tari, nu vă temeți,
Iată, Dumnezeul vostru va veni.
El Însuși va veni și vă va mântui,
Fiți tari, fiți tari în Dumnezeu.

[2]
Atunci se vor deschide ochii orbilor,
Se vor deschide urechile surzilor,
Atunci și șchiopul va sări
Și cel mut Îl va slăvi,
Căci în pustie ape vor țâșni.

[3]
Pustietatea va fi izvoare de ape,
O cale și un drum acol’ se vor croi.
Calea cea sfântă pentru sfinți,
Cei curați o vor călca,
Să rătăcească niciunul nu va putea.

[4]
Cei izbăviți de Domnul pe ea vor umbla,
Cântări de biruință ei vor înălța,
O bucurie veșnică a lor cap va-ncununa,
Suferință și durere în ei nu va exista.
