[title]
Isus pune-un cântec nou în inimă

[sequence]
1,2,3,4

[1]
Isus pune-un cântec nou în inimă (2x)
E un cântec nou ce nimeni nu mi-l ia,
Isus pune-un cântec nou în inimă.

[2]
El ne-nvață să trăim în dragoste (2x)
Cu iubirea ce ne-a dat să ne iubim,
El ne-nvață să trăim în dragoste.

[3]
O familie să fim El ne-a-nvățat (2x)
Tineri și bătrâni sunt una în Isus,
O familie să fim El ne-a-nvățat.

[4]
Întristarea ne-a schimbat-o-n bucurii (2x)
Lacrimile le-a schimbat în ape vii,
Întristarea ne-a schimbat-o-n bucurii.
