[title]
Bine-ați venit azi la altar

[sequence]
1,c,2,c

[1]
Bine-ați venit azi la altar, în casa Domnului sfânt.
Să împliniți ce Dumnezeu a rânduit pe pământ.
Să vă iubiți și să trăiți Spre slava lui Dumnezeu.
Trăind așa, de veți lupta, veșnic vă veți bucura.

[chorus]
Domnul Isus să vă dea pe deplin
Pacea din ceruri și harul divin.
Veșnic iubirea să fie în voi,
Până în ziua de-apoi.

[2]
Noi vă iubim și vă dorim cerești binecuvântări.
Viață cu flori, fără de nori, plină de har și cântări.
Iar când pe cer va răsări, soarele nostru Isus,
Cu toți să fim Mireasa Lui în ziua fără apus.