[title]
Cel care S-a dat pe Sine

[sequence]
1,c,2,c

[1]
Dac-asculți de Dumnezeu, ești binecuvântat de El,
Omule, aici pe-acest pământ.
Crucea Lui de la Calvar, răspândește milă, har,
Și iertare dă oricui, oricând.

[chorus]
Cel care S-a dat pe Sine
Ca să moară pentru tine,
E Isus Hristos din Nazaret.
Astăzi, în a Lui iubire,
Îți oferă mântuire.
Omule ce-asculți, fii înțelept!

[2]
Lumea de ar fi a ta, ce folos tu ai avea
Dacă sufletul pierdut ți-ar fi?
Viața trece ca un vis, te-ai gândit la paradis
Sau la iadul veșnic din abis?

[3]
Într-o zi și eu am spus „Te urmez, Doamne Isus!”
Viața, de atunci, El mi-a schimbat.
De Isus nu mă despart, El îmi este cel mai drag,
În poarta cerului m-așteaptă-n prag.
