[title]
Departe-ntr-o iesle în paie ascuns [Version 2]

[sequence]
1,2

[1]
Departe-ntr-o iesle, în paie ascuns
Culcat printre vite, stă pruncul ISUS.
Îi cântă și-L leagănă stele de argint
Și-ncet copilașul adoarme zâmbind.

[2]
Doar vitele-n grajd, zgomotos Îl trezesc,
Duios le privește și se liniștesc.
O, prunc minunat te slăvim c-ai venit
Și-n ieslea săracă adânc te-ai smerit.

[3]
Rămâi, drag ISUSE, cu noi, te rugăm!
N-avem bogății, dar tot ce avem îți dăm,
Iar Tu dă-ne binecuvântarea Ta
Și viața întreagă la iesle vom sta.
