[title]
Eu locuiesc pe munte

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Când aud în depărtare, luptă, zgomot mare,
Atunci știu că mulți sunt prinși de păcat viclean.
Îndoiala și frica-n zadar îmi fac chemare,
Nimic nu mă scoate din Canaan.

[chorus]
/: Eu locuiesc pe munte sub un cer clar și senin,
Beau apă din izvorul care-ntotdeauna-i plin,
Eu mă hrănesc cu mana care-o aflu pe deplin
Căci eu trăiesc în Canaan. :/

[2]
Jos, furtuna și-ndoiala lumea o frământă,
Omenirea e în luptă cu vechiul dușman.
Sigur sunt cu a mea viață în cetatea sfântă,
Și n-am frică, eu trăiesc în Canaan.

[3]
Bată vântul cât îi place, nimic nu-mi va face
Adăpost și siguranță, la Domnul eu am.
Acolo e strălucire, liniște și pace,
Eu, pe veci, sunt sigur în Canaan.
