[title]
Give it away

[sequence]
1,c,2,c

[1]
Îți spun să nu îți strângi vreodată comori pe pământ
Căci azi le ai la bancă, mâine nu mai sunt.
Dolari, franci, yeni sau lei, sunt praf în vânt.
Ascultă aici: să-ți strângi comoara în cer,
Acolo nu sunt molii, hoți, rugină de fier
Îți spun, nu poți sluji la doi stăpâni,
Dacă vrei să ai, învață să dai tot ce ai.

[chorus]
Dacă fericirea e ce tu dorești
Și scopul tău în viață e să te-mbogățești,
E mai bine să dai decât să primești.
Dacă singur azi te-ai săturat să fii
Și vrei bucurie în fiecare zi,
E mai bine să dai decât să primești.

[2]
Nu știi cum să faci să mai strângi încă-un cent,
Contul vrei să-ți crească măcar cu un procent.
Eu sper să asculți azi sfatul ce ți-l dau,
Ascultă aici! Ai două alegeri: să dai sau să ceri,
Să te plângi de-orice lucru sau să râzi și să speri.
Alege astăzi cum vrei să trăiești
Dacă vrei să fi bogat învață să dai.
