[title]
În păcat și disperare

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
În păcat și disperare
Mulți trăiesc pe-acest pământ,
Mulți nu știu de dragoste ce ni s-a dat.
Într-o lume-ntunecată ce trăiește în păcat,
Isus e răspunsul lumii, singur El.

[chorus]
/: Numele Lui e un răspuns,
Un început și un sfârșit,
El este drumul și-nțelepciunea lui Dumnezeu.
Puterea Lui lumină e,
Precum și marea-i dragoste,
E adevăr, e un răspuns, Isus Hristos. :/

[2]
Într-o lume tulburată cu probleme și necaz,
Într-o lume cu dureri și-amenințări
El este nădejdea noastră,
Pace doar la El găsim,
Mângâierea și salvarea noastră-i El.

[3]
Dragostea și-nțelepciunea
Dumnezeu ni le-arătat,
Prin Isus s-avem viață veșnică.
I s-a dat toată puterea, sus în cer și pe pământ,
El e singurul răspuns al lumii-ntregi.
