[title]
Isus e viu spune toată lumea

[sequence]
1,c,2,c,b,c

[1]
„Isus e viu!”, spune toată lumea
Și al Lui Nume sfânt, să-L lăudăm mereu.
Dar să te-ntrebi tu drag creștin acuma
Il simți pe El când spui: „Isus Hristos e viu!”

[chorus]
Isus e viu, El trăiește-n veci, e viu!
Numele Lui este mare, mare si e sfânt
A treia zi a înviat lăsând mormântul
Luând asupra Lui păcatul întregii omeniri.

Isus e viu, El trăiește-n veci, e viu!
Numele Lui este mare, mare și e sfânt
Căci El e viu, viu dintotdeauna
Chiar de a purtat cununa pentru păcătoși!

[2]
Mai simți tu astăzi, mai simți fiorul Duhului
Care iti spune să te pocăiești
Căci pentru tine Isus muri pe cruce
Ca prin jertfirea Lui să poți să biruiești.

[bridge]
/: Nu e mort, El e viu și-adevărat
A-nviat să ne scape de păcat
El e Domnul păcii, Leul din Iuda
Prințul Vieții, Domn biruitor! :/
