[title]
Mai e puțin și curând voi pleca

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Mai e puțin și curând voi pleca
Spre orașul divin unde e țara mea,
Cu El în cer e divinul meu țel,
Să fiu veșnic cu El, scumpul Emanuel.

[chorus]
/: Suflete, laudă-L pe Domnul, (3x)
Ziua-aceea-n curând va veni. :/

[2]
A zis Isus și eu cred tot ce-a spus,
Că în cer nu vor fi nici dureri, nici urgii,
Mâna Sa va șterge lacrima mea
Și atunci voi uita că a fost greu cândva.

[3]
Mai e puțin de trăit în suspin
Și atunci voi cânta pentru veci slava Sa,
O, scump Isus, Te rugăm du-ne sus,
Ca Mireasă să-Ți fim și pe veci să trăim.
