[title]
Mai mult ca orice Dumnezeu iubește omul

[sequence]
1,c,2,c

[1]
Poate ești iubit, poate ești părăsit,
Poate ai de toate, poate ești lipsit.
Oricine-ai fi, oricare-ar fi starea ta,
Dumnezeu din ceruri iubește ființa ta.

[chorus]
Mai mult ca orice, Dumnezeu iubește omul.
Pentru nimeni n-a murit Isus, doar pentru om.
În dragostea Lui te-a cuprins chiar și pe tine,
Mai mult ca orice, Dumnezeu Te iubește.

[2]
Calea către cer, către Dumnezeu 
E Isus Hristos, unicul Fiu al Său.
Astăzi poți să alegi să te pocăiești,
Să primești prin har mântuirea-n dar.
