[title]
Mai mult ca aerul vreau dragostea Ta

[sequence]
1,c,t,2,c,t,3,c,t

[1]
Mai mult ca aerul vreau dragostea Ta,
Mai mult decât cel flămând vrea hrana Sa,
Mai mult decât prin cuvânt pot exprima,
Mai mult decât prin cântări Te pot chema.

[chorus]
Mai mult decât pot exprima,
Mai mult decât Îți pot cânta,
Eu Te iubesc, Isuse scump,
Eu Te iubesc mai mult!

[chorus 2]
Mai mult decât pot exprima,
Mai mult decât Îți pot cânta,
Eu Te doresc, Isuse scump,
Eu Te doresc mai mult!

[2]
Mai mult decât un metal e-atras de magnet,
Mai mult ca versul de dor dorit de poet,
Mai mult decât primăveri și soare cald,
Mai mult decât vrea un șoim vânt spre înalt.

[3]
Mai mult ca focul aprins în nopți de ger,
Mai mult decât vrea un pom lumina din cer,
Mai mult ca valul spre țărm tânjind nespus,
Mai mult decât tot ce-mi dai îmi ești drag, Isus!
