[title]
O noapte preasfințită

[sequence]
1,2,3

[1]
O, noapte preasfințită!
Toate-s în odihnă, toți dorm,
Numai părinții sfinți,
Stau veghind lângă al lor iubit
Dormi și Tu, o Prunc sfânt Dormi și Tu, o Prunc sfânt

[2]
O, noapte preasfințită! Glas îngeresc răsună.
Auzi din cer : „Aleluia !” Acest cuvânt o, cum răsună :Hristos ne mantuieste!
Hristos ne mantuie!

[3]
O, noapte preasfintita! Saltă o, inimă
Acum Fiul lui Dumnezeu
Te mângâie prin Harul Său
Vezi! Hristos s-a născut !Vezi! Hristos s-a născut !
