[title]
Pe Isus îl asteptăm să vină cu mărire

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Pe Isus îl asteptăm să vină cu mărire
Ca să iși ridice sfinții-n slava Sa
Acuma este timpul de sfânta pregătire
Curând se poate ca îl vom vedea

[chorus]
Tuturor noi spunem
Că Domnul vine foarte curând
El vine foarte curând,
El vine în curând
Clipa e aproape și
Domnul vine foarte curând
El vine, vine iarăși pe pământ.

[2]
Întreaga măreție care-I pregătită
Domnul, cu plăcere, sfinților va da
Și dacă viața noastră în sânge e sfințită
În locul minunat vom intra.

[3]
Sunt semne care strigă, strigă cu putere
Iată că smochinul este înfrunzit
Cuvântul se vestește prin vremuri de durere
Mesajul Lui e astăzi e deslusit.
