[title]
Te doresc doar pe Tine

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Te doresc doar pe Tine, Isuse
Căci doar Tu-mi dăruiești liniștea,
Îmi conduci pașii pe calea vieții,
Calea ce duce la Dumnezeu.

[chorus]
Pe brațul Tău mă simt mereu păzit și ocrotit,
Păcate, griji și îndoieli, Tu mi le-ai risipit,
Pe drumul vieții noi, condu-mă Tu,
Prin harul Tău vreau să rămân mereu copilul Tău. (2x)

[2]
Dragostea Ta îmi umple viața,
Mă-ntărește-n necaz și-n dureri,
Căci prin sângele Tău de pe cruce
Mi-ai dat, Doamne, iertarea pe veci.

[3]
Iar în inima mea zbuciumată,
Vino, Doamne, și dă-mi pacea Ta,
Locuiește, Tu, Doamne, în mine,
Călăuză fii Tu-n viața mea.
