[title]
Tu ești plin de-ndurare mărire și Har
[sequence]
1,c,2,c
[1]
Tu ești plin de-ndurare, mărire și Har,
Dumnezeu minunat și slăvit.
Să te văd față-n față într-o zi eu doresc,
Vreau cu Tine în veci să trăiesc,
Doamne cât de mult te iubesc.
[chorus]
Doamne,
Tu ești așa de bun Doamne,
Tu mă iubesti nespus Vrednic de cinste și slava-n veci
Doamne, ce minunat Tu ești.
[2]
Tu ești raza de soare din sufletul meu Ești parfumul din crinu-nflorit Ai creat universul, iar în viața mea Tu domnesti azi și pururea,
Doamne-n veci te voi lauda.
[3]
Lăudam Numele Celui Sfânt pururea Laudăm pe Acel ce e viu Pentru tot ce-a creat glorie să Îi dăm
Doamne-n veci noi Te onorăm,
Doamne-n veci te glorificăm.