[title]
Unde-am să mă duc

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Trăiesc în lumea-aceasta, mă simt însingurat,
Cu lumea și păcatul am de luptat.
Când răul mă-nconjoară și norul este gros,
Unde-am să mă duc, decât la Hristos?

[chorus]
Unde să mă duc? Unde să mă duc?
Când sunt dezorientat
Alerg în sus și-n jos.
Unde-am să mă duc, decât la Hristos?

[2]
Am frați și prieteni, care sunt cu mine,
Mulți nu mă-nțeleg la greu și bine.
Dar când viața mea e fără de folos,
Unde-am să mă duc, decât la Hristos?

[3]
Nu-i nimeni ca Tine, o Doamne!
Nu-i nimeni ca Tine, mereu!
Ești Dumnezeu din veșnicii! Ești Rege al Cerului! 
Împărat al Universului! În veci de veci vei stăpâni.
