[title]
Bucurați-vă de vestea bună și s-a întrupat Cuvăntul {author: {Cor copii Dynamis}, contentHash: {#b2f45b}, id: {fALQGCVaN3AH5UEehgxMm1}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c,v4,c,b,c

[v1]
S-a întrupat Cuvântul, Lumina a venit,
S-a-nfiorat pământul, pe el când a pășit.
S-a încheiat robia păcatului adamic,
Pe tron e azi lumina și ea domnește-n veci!

[v2]
Bucurați-vă de vestea bună și deschideți-vă inima,
Faceți și voi azi din ea o iesle să se nască Domnul și în ea,
Pregătiți-I astăzi loc de cinste Pruncului Preasfânt venit de sus,
Asteptați-L toți cu bucurie pe Mesia, Domnul, pe Isus.

[c]
Slavă sus în cer, pace pe pământ,
Cântă oastea sfântă a Domnului,
Pace fie între oameni,
Pace între-acei ce sunt ai Lui.

[v3]
Duceți mai departe vestea bună că ni s-a născut Mântuitor,
Tot așa cum îngerii din slavă vestea au adus păstorilor,
Dați și voi în dar cu bucurie inimi sfinte astăzi Lui Isus,
Tot așa cum magii din vechime daruri scumpe Pruncului i-au dus.

[v4]
Să ne bucurăm că El trăiește și că-I viu, și-n inimi Îl avem
Pe-mpăratul ce în umilință s-a născut în iesle-n Betleem.
Să-i cântam cu inimi bucuroase, slavă fie Celui ce-a venit,
Să ne mântuiască din pierzare, Domnul fie în veci preamărit.

[b]
Aleluia, Aleluia, să răsune slavă Domnului!
Aleluia, Aleluia, pace între cei ce sunt ai Lui,
Pace între cei ce sunt ai Lui!
Pace între cei ce sunt ai Lui!
