[title]
La început era Cuvântul {author: {Cor copii Dynamis}, contentHash: {#cd2a14}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,e

[v1]
La început era Cuvântul și-acest Cuvânt e Dumnezeu,
El e viața și lumina, speranța sufletului meu.
El a venit lăsându-Și slava și a luat un trup ca noi
S-avem cu toți lumina vieții speranță-n ziua de apoi.

[c]
/: S-a întrupat Cuvântul, lumina a venit,
S-a-nfiorat Pământul pe el când a pășit,
S-a încheiat robia păcatului adamic,
Pe tron e azi Lumina și ea domnește-n veci. :/

[v2]
Lumina a venit în lume în miez de noapte la Betleem
Căci pe Pământ întunecimea trona în lumea de blestem.
Spiritual trăiam în noapte, eram pierduți, morți în păcat,
Aveam nevoie de Lumină, aa a venit și ne-a salvat.

[v3]
Isus, Lumina din vecie, a coborât până jos la noi
A biruit întunecimea și ne-a schimbat în haine noi
În spirit noi avem viață, păcatul nostru e iertat
Trăim prin har o viață sfântă, în noi Lumina a intrat.

[e]
Amin!
