[title]
Va reveni {author: {Cor copii Dynamis}, contentHash: {#982ae6}, id: {a9EMLrrDZrNBANmhL9Uj7A}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,c,v6,v7,v8,c

[v1]
În așteptare ești, un loc îți pregătesc
Să fii cu Mine-acolo sus în ceruri
Așa El ne-a promis,
În Sfânta Carte e scris.

[v2]
În așteptare ești, voi reveni din cer
Biruitor pe nori cu toată slava.
Așa El ne-a promis
Și sigur va reveni.

[v3]
„Iar pe acei ce M-au ascultat
Și au avut credință-n Mine
Îi voi lua la cer,
În locul cel mult așteptat.”

[v4]
În așteptare ești, un loc îți pregătesc,
Iar pașii Mei se-aud foarte aproape.
Ți-am spus că voi veni
Și-n cer cu Mine o să fii.

[v5]
Pe toți acei care Mă iubesc
Și-au suferit pentru Mine
Îi voi lua la cer,
În locul cel demult promis.

[c]
Oare ești gata să mergi când Isus va veni?
Oare ești gata să-L vezi în orice ceas din zi?
El va veni, așa a promis demult
Și clipa-i aproape.
Cu îngerii din cer El în curând va reveni.

[v6]
În așteptare ești, un loc îți pregătesc.
Eu voi veni cu slavă și cu glorie
Așa El ne-a promis
Și sigur va reveni.

[v7]
În așteptare ești, în dragoste să crești.
Nădejdea ta numai în El să fie,
Va împlini ce-a zis,
La dreapta Lui oare vei fi?

[v8]
Iar pe acei ce M-au ascultat
Și au avut credință-n Mine
Îi voi lua la cer, în locul cel mult așteptat.
