[title]
Povestea Crăciunului {author: {Cor copii Dynamis}, contentHash: {#506c14}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4,v5,v6,v7

[v1]
Cum piesele-ntr-un puzzle toate se potrivesc
Planul de mântuire e perfect.
Prin profeții și îngeri Isus a fost promis
De Tatăl ce în lume L-a trimis:

[v2]
Azi e sărbătoare, Isus s-a născut,
Glorie în ceruri, pace pe pământ.
Toți să-I cântăm azi Pruncului cel sfânt,
Azi e sărbătoare, Isus s-a născut.

[v3]
Îngerii, în ceruri, naștere-au anunțat
Și păstorii-n grabă spre iesle au plecat.
Au găsit pe pruncul în fașă îmbrăcat,
De Maria și de Iosif adorat.

Toți să-I cântăm azi Pruncului cel sfânt
Azi e sărbătoare Isus s-a născut.

[v4]
Magi din depărtare la Isus au venit,
Încărcați cu daruri, de stea călăuziți,
Aur și tămâie, smirnă I-au dăruit
Și cu bucurie pe Isus L-au slăvit.

Toți să-I cântăm azi Pruncului cel sfânt
Azi e sărbătoare Isus s-a născut!

Azi e sărbătoare Isus s-a născut!

[v5]
Cântați toți de bucurie căci Hristos s-a născut,
Să-I cânte spre-a Lui mărire
Cerul și pământul, cerul și pământul,
/: Cerul, cerul :/ (3x) și pământul!

[v6]
/: Veniți să ne-nchinăm Lui:/ (3x) Dumnezeu.

[v7]
Căci planul Lui este perfect,
Să cântăm cu cerul și cu îngerii.
Planul Lui este perfect,
Pace printre oameni jos și sus, slavă sus în cer.

Veniți să ne-nchinăm Domnului....... Isus!
