[title]
O stâncă eu am {author: {Cor copii Dynamis}, contentHash: {#37968b}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]

O stâncă eu am, o stâncă eu am
Și un nume ce-mi dă bucurie,
Ce din neam în neam, ce din neam în neam
Stă tare și-acum și-n veșnicie.

[c]
Cine e ca Domnul, cine e ca Domnul,
Sfânt și preaputernic, drept și înălțat?
Cine e ca Domnul, cine e ca Domnul?
N-are-asemănare al meu Împărat!

[v2]
El e Dumnezeu, El e Dumnezeu,
Ce mă sprijinește în toate.
Voi spune mereu, voi spune mereu
La toți despre-a Lui bunătate.

[v3]
El e pacea mea, El e pacea mea
La vreme de grea strâmtorare.
În El voi avea, în El voi avea
Izbândă-n orice-mprejurare.

[v4]
Mă plec la pământ, mă plec la pământ,
De fața Lui nu mă simt vrednic.
El e Cel ce-i sfânt, El e Cel ce-i sfânt,
E Domnul cel atotputernic.

[v5]
Căci nu am în cer, căci nu am în cer
Pe nimeni n’afară de El.
Toiagul de fier, toiagul de fier,
Iehova e Sfântul lui Israel.

[c]
/: Cine e ca Domnul, cine e ca Domnul,
Sfânt și preaputernic, drept și înălțat?
Cine e ca Domnul, cine e ca Domnul?
N-are-asemănare al meu Împărat!:/
N-are-asemănare al meu Împărat!
