[title]
Tatăl nostru, ce ești în ceruri {composer: {Cor copii Dynamis}, id: {rVr59HwhPQrUJv4Jw5w5fo}, contentHash: {cbcdc3}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Tatăl nostru, ce ești în ceruri,
Numele-Ți înalțăm.
În curând împărăția Ta va reveni,
Voia Ta pe pământ și-n ceruri se va-mplini.

[v2]
Pâinea noastră, dă-ne-o astăzi,
Iartă-ne când greșim
Cum iertăm și noi pe alții în fiecare zi.
Nu ne duce în ispită, izbăvește-ne.

[v3]
Te rugăm să ne ferești de cel viclean și rău,
Numai Tu ești Stăpânitorul, totul e al Tău,
Căci doar a Ta e împărăția, puterea și gloria
/: Veșnic vei împărăți căci ești nemărginit. :/
Amin, amin!
Amin, amin!
