[title]
Bucurați-vă de vestea buna si s-a intrupat cuvantul

[sequence]
1,2,3,4,5,6,7

[1]
S-a întrupat Cuvântul,
Lumina a venit
S-a-nfiorat pământul, pe el când a pasit
S-a încheiat robia pacatului adamic
Pe tron e azi lumina si ea domnește-n veci

[2]
Bucurați-vă de vestea buna si deschideti-va inima
Faceti si voi azi din ea o iesle să se nască Domnul si în ea
Pregatiți-I astazi loc de cinste Pruncului Preasfant venit de sus
Asteptati-L toti cu bucurie pe Mesia,
Domnul, pe Isus.

[3]
Slavă sus in cer, pace pe pamant cântă oastea sfântă a Domnului
Pace fie între oameni, pace între-acei ce sunt ai Lui

[4]
Duceti mai departe vestea bună că ni s-a născut Mantuitor
Tot asa cum îngerii din slavă vestea au adus păstorilor
Dați si voi în dar cu bucurie inimi sfinte astăzi lui Isus
Tot asa cum magii din vechime daruri scumpe Pruncului i-au dus

[5]
Slavă sus in cer, pace pe pamant cântă oastea sfântă a Domnului
Pace fie între oameni, pace între-acei ce sunt ai Lui

[6]
Să ne bucurăm că El trăieste si ca-I viu și-n inimi Îl avem
Pe-mpăratul ce în umilintă s-a născut în iesle-n Betleem
Să-i cântam cu inimi bucuroase slavă fie Celui ce-a venit
Să ne mântuiasca din pierzare Domnul fie in veci preamărit.

[7]
Slavă sus in cer, pace pe pământ cântă oastea sfântă a Domnului
Pace fie între oameni, pace între-acei ce sunt ai Lui
Aleluia, Aleluia, să răsune slavă Domnului
Aleluia, Aleluia, pace intre cei ce sunt ai Lui
Pace între cei ce sunt ai lui
Pace între cei ce sunt ai Lui!
