[title]
Doamne-tu-mă-cercetezi

[sequence]
1,c,2,3,c

[1]
Doamne Tu mă cercetezi
Și-mi ești aproape tot mereu
Ști când stau și când mă scol
Și gândul meu Tu mi-l cunoști

Ști când merg și când adorm
Și cunoști căile mele
Mă-nconjori cu dragoste
Și mâna Ta e-asupra mea.

[chorus]
/:O mare știință e mai presus de puterile mele
Și e prea înaltă, prea înaltă ca s-o pot ajunge:/

[2]
Unde mă voi duce departe de Duhul Tău
Și unde voi fugi departe de Fața Ta?
/:Oriunde aș merge Te găsesc Doamne pe Tine
Și Mâna Ta caldă e mereu alături de mine:/

[3]
M-ai țesut în chip ciudat într-un loc foarte tainic
De la-nceput m-ai cunoscut
Căci ochii Tăi m-au văzut!
Mulțumesc că m-ai creat ca pe-o făptură măreață
Mulțumesc că mă iubești și sufletul mi-l primești!

[chorus]
/:Cercetează-mă și cunoaște-mi inima
Încearcă-mă și cunoaște-mi gândul meu.
Dacă sunt pe o cale care nu-Ți place Ție
Du-mă pe calea cea bună a veșniciei:/
Doamne Tu mă cercetezi și-Mi ești aproape tot mereu.
