[title]
La început era Cuvântul

[sequence]
1,c,2,c,3,c,e

[1]
La început era Cuvântul şi-acest Cuvânt e Dumnezeu,
El e viaţa şi lumina, speranţa sufletului meu.
El a venit lăsându-Şi slava şi a luat un trup ca noi
S-avem cu toţi lumina vieţii speranţă-n ziua de apoi.

[chorus]
/: S-a întrupat Cuvântul, lumina a venit,
S-a-nfiorat Pământul pe el când a păşit,
S-a încheiat robia păcatului adamic,
Pe tron e azi Lumina şi ea domneşte-n veci. :/

[2]
Lumina a venit în lume în miez de noapte la Betleem
Căci pe Pământ întunecimea trona în lumea de blestem.
Spiritual trăiam în noapte, eram pierduţi, morţi în păcat,
Aveam nevoie de Lumină, aa a venit şi ne-a salvat.

[3]
Isus, Lumina din vecie, a coborât până jos la noi
A biruit întunecimea şi ne-a schimbat în haine noi
În spirit noi avem viaţă, păcatul nostru e iertat
Trăim prin har o viaţă sfântă, în noi Lumina a intrat.

[ending]
Amin!
