[title]
Povestea Crăciunului

[sequence]
1,2,3,4,5,6,7

[1]
Cum piesele-ntr-un puzzle toate se potrivesc
Planul de mântuire e perfect.
Prin profeții și îngeri Isus a fost promis
De Tatăl ce în lume L-a trimis:

[2]
Azi e sărbătoare, Isus s-a născut,
Glorie în ceruri, pace pe pământ.
Toți să-I cântăm azi Pruncului cel sfânt,
Azi e sărbătoare, Isus s-a născut.

[3]
Îngerii, în ceruri, naștere-au anunțat
Și păstorii-n grabă spre iesle au plecat.
Au găsit pe pruncul în fașă îmbrăcat,
De Maria și de Iosif adorat.

Toți să-I cântăm azi Pruncului cel sfânt
Azi e sărbătoare Isus s-a născut.

[4]
Magi din depărtare la Isus au venit,
Încărcați cu daruri, de stea călăuziți,
Aur și tămâie, smirnă I-au dăruit
Și cu bucurie pe Isus L-au slăvit.

Toți să-I cântăm azi Pruncului cel sfânt
Azi e sărbătoare Isus s-a născut!

Azi e sărbătoare I-sus s-a năs-cut!

[5]
Cântați toți de bucurie căci Hristos s-a născut,
Să-I cânte spre-a Lui mărire
Cerul și pământul, cerul și pământul,
/: Cerul, cerul :/ (3x) și pământul!

[6]
/: Veniți să ne-nchinăm Lui:/ (3x) Dumnezeu.

[7]
Căci planul Lui este perfect,
Să cântăm cu cerul și cu îngerii.
Planul Lui este perfect,
Pace printre oameni jos și sus, slavă sus în cer.

 Veniți să ne-nchinăm Domnului ....... Isus!
