[title]
Voi învia {author: {Adi Lup}, contentHash: {#7e4dce}, id: {9vy9M168Fr1S7EEgQJeS2X}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Când privesc la toate greșurile mele,
Când mă gândesc de câte ori eu am căzut,
Îmi plec genunchii și Îi mulțumesc de harul
Și mila care am aflat-o la Calvar!
N-aș putea vreodat’ să Îi uit dragostea,
Ce-o simt și-acuma în inima mea!

[c]
/: Voi învia, prin Sfânt Sângele Mielului!
Voi învia, când va veni pe nori!
Când privește-n min’, El vede rodul Crucii,
De-aceea-n viața mea, Îi voi cânta! :/

[v2]
Nu vrei tu ca să-L primești pe Isus?
Nu vrei tu să guști din pacea Sa?
El e-aici și stă cu mâinile întinse...
Poți să te decizi și să spui: „Da!”
Toată viață ta El o va schimba,
Predându-ți bucuria de-a cânta.
