[title]
Pe munte am căminul {author: {Ahava}, contentHash: {#2caece}, id: {t76hcfJDC5vVBU5n1KaVCg}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când aud în depărtare luptă, zgomot mare.
Știu atunci că mulți sunt robi păcatului viclean.
Frica și-ndoiala în zadar își fac chemarea,
Nu mă voi întoarce din Canaan.

[c]
Pe munte am căminul,
Sub un cer clar și senin.
Beau apă din izvorul,
Ce-ntotdeauna-i plin.
O, da, cu mana mă hrănesc eu,
Care-o aflu pe deplin.
Căci eu locuiesc în Canaan.

[v2]
Jos, furtuna și-ndoiala lumea o frământă.
Omenirea e în luptă cu vechi dușman.
Iar acolo-i strălucire, liniște și pace,
Eu pe veci sunt sigur în Canaan.

[v3]
Bată vântul cât îi place, n-are ce îmi face.
Adăpost și siguranță eu la Domnul am.
Sigur cu a mea viață în Cetatea Sfântă,
Nu mă voi întoarce din Canaan.
