[title]
Nu pot să spun {author: {Ahava}, contentHash: {9fc7d0}, id: {gQdMfKVE7t9RGwu49AaNFr}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Nu pot să spun cât a răbdat și cât a suferit,
Când sus pe-un deal, pe-o cruce s-a jertfit,
Dar pot să spun că-n jertfa Sa, am fost răscumparat
Și de păcat eu sunt eliberat.

[c]
Nu pot să spun ce mare har Isus ne-a dat la toți în dar,
Când a murit pe cruce la Calvar.
Cum a iertat acel tâlhar, a șters și-al meu trecut murdar
Și liber eu îi cânt că m-a salvat.
Dar pot să spun că al Său har îți dă, acum, iertare-n dar,
Murind și pentru tine la Calvar.
Primește-L azi, nu amâna și El îți va schimba inima ta,
Ca să fii pe veci salvat.

[v2]
Nu pot să spun, prieten drag, ce mult a suferit
Când ai strigat: Să fie răstignit!
Dar pot să spun că-n jertfa Sa poți fi răscumparat
Și de păcat poți fi eliberat.

[e]
Primește-L azi să fii pe veci salvat!
