[title]
Ai ales piroane și spini {contentHash: {#5ff4dc}, id: {sJ5MB61Q5RtW5AuhBJjgvx}}

[sequence]
v1,c,v2,b,b2

[v1]
Judecata suverană s-a-ntâlnit
Cu iubirea dragostei fără sfârșit,
Pe o cruce într-o jertfă de Sfânt Miel,
Să pot alege al meu destin pentru etern.

[c]
/: Ai ales piroane și spini,
Să mori pe cruce în durere și chin,
Să pot alege și eu acum
Între cer și iad. :/

[v2]
Omule, ești liber cui vrei să-i slujești,
Păcatului și celui rău, sau să primești
Pe Isus și viața veșnică în dar
Dragostea Lui Dumnezeu fără hotar.

[b]
Decât să trăiești fără mine,
În cerul Tău minunat,
Ai ales să mori pentru mine,
Dar a treia zi, ai înviat, ai înviat, ai înviat.

[b2]
Hai, alege chiar acum cerul Său minunat
Da, alege chiar acum cerul Său minunat.
