[title]
Ai valoare-n ochii Lui Dumnezeu

[sequence]
1,c,2,c,c,b,c,c

[1]
Dacă sufletul îți e apăsat
De povara grea și de păcat,
Simți condamnare, dorești iertare.
Dacă prin decizii ai dărâmat
În suflet pacea și credința au plecat
Lacrimi sunt multe, nădejdi pierdute.

[chorus]
Ai valoare-n ochii Lui Dumnezeu,
Pentru tine a murit Fiul Său,
Pe o cruce ca să fii mântuit,
Oricine-ai fi, de Dumnezeu ești iubit!

[2]
De Mesia, Petru s-a lepădat,
Niciodată Domnul nu l-a certat
Prin pocăință, El l-a iertat.
Firimituri zdrobite Domnul și-acum
În coșul dragostei ridică din drum,
Cu îndurare îți dă iertare.

[bridge]
Oricine-ai fi, tu ai valoare!
Oricine-ai fi, primești iertare!
Oricine-ai fi, tu ai valoare-n ochii Lui Dumnezeu!
Oricine-ai fi, tu ai valoare!
Oricine-ai fi, primești iertare!
Oricine-ai fi, tu ai valoare-n ochii Lui!
