[title]
Aici să fie casa Celui veșnic Sfânt {contentHash: {#6297d7}, id: {hUBaG1fuuEYxTEUSbA32qA}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Aici să fie casa Celui veșnic Sfânt,
Aici s-aducem laudă și-nchinare,
Acelui care este veșnic viu și Sfânt
Și merită doar cinste și onoare!

Aici să fie casa unde frații mei
Cădea-vor în genunchi în fața Ta,
Cu mâinile întinse către ceruri, ei
Un legământ cu Tine vor avea!

[c]
/: Din cântare în cântare,
Să se-aprindă-n adunare
Jertfa laudei de-nchinare
Ca pe muntele cel Sfânt!

Să cunoască fiecare
Că Tu ești în adunare
Și-nsoțești a Ta lucrare
Cu puteri prin Duhul Sfânt! :/

[v2]
Aici să fie casa unde ochii Tăi,
Zi și noapte, zilnic, vor privi,
Aici să fie casa unde frații mei
Cu rugăciuni, cu laude, vor veni!

Atunci când va veni aici străinul,
Din pricina Numelui Tău Sfânt,
Să fie ascultat, să-i dai alinul,
Că Tu ești Dumnezeu și Tu ești Sfânt!
