[title]
Și mă ridic {author: {Album Toflea: Rugul Aprins}, contentHash: {#5165e0}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Unii se bizuiesc pe înțelepciunea lor
Și mulți se bizuiesc pe puterea lor,
Dar noi ne bizuim, dar noi ne bizuim
Dar noi ne bizuim, pe puterea Domnului.

[c]
Și mă ridic, în Numele Lui Isus mă ridic,
Ca un steag de biruință mă înalț
Și nu voi renunța,
Căci știu că Domnul e de partea mea.

[v2]
Dacă ești căzut și vrei să te ridici,
De putere ai slăbit și nu mai poți păși,
Ridică privirea în sus, El nu te va lăsa,
El așteaptă ca să spui: „Mă voi ridica!”

[v3]
Chiar dacă cei din jur mă vor prigoni,
Eu știu că mâna Sa mă va sprijini.
Doar brațul Său cel Sfânt,
Doar brațul Său cel Sfânt,
Doar brațul Său cel Sfânt mă va ridica.
