[title]
O noapte de Crăciun {author: {Alin Timofte}, contentHash: {#33e3ee}, id: {2Le2VHbs9vDat5mEyY3Kwn}}

[sequence]
v1,b,c,v2,b2,e

[v1]
O noapte de Crăciun e-o colindă, acum, când povestea ta,
Pe care mama, an de an, lângă șemineu mi-o amintea.
La fereastră cad fulgi de omăt,
S-a născut Isus, o ce minunat!
Colindători afară cântă neîncetat,
Slavă, sus în cer, pentru împărat.

[b]
Iau chitară în mâna și pornesc pe străzi, totu-i luminat
Copii se joacă în zăpadă, oameni fericiți că sunt salvați.

[c]
Îngerii din cer vestea bună au adus,
Că în Betleem s-a născut Isus.
Într-o iesle rece Dumnezeu a venit,
A lăsat cerul Său fiindcă ne-a iubit.

[v2]
Și suntem bucuroși că Isus ne-a salvat,
Și suntem curajoși că Isus e împărat.
Iarăși e Crăciun, dar singur pe drum tu rătăcești,
N-ai povestea ta, nu ai cui s-o spui, tot singur ești.
Lacrimile tale sunt ca fulgii de nea,
Cerul a intrat în inima ta,
Încă stai și cauți trist o stea pe cer,
Dar n-o vei găsi, nu o vei afla.

[b2]
Vino la Isus și El îți va da
Calde sărbători, te va îmbrățișa.

[e]
Lasă să se nască și în viața ta,
Hai, vino cu noi, haide, nu mai sta,
Hai, vino cu noi, să ai povestea ta!
