[title]
La apa de viață, Isus te cheamă să vii {author: {Alin Timofte}, contentHash: {2bc9e5}, id: {ftfPNdWxdLTVnBLCjPqYXW}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Ai spus atunci că fi-vei cu mine,
Prin zile de ieri și zile de mâine,
Împarți oricând pace din cer, căci Tu ai promis
S-așezi tronul Tău în inima mea.

[c]
La apa de viață, Isus te cheamă să vii,
Să stai lângă Domnul, acasă vei fi.
El știe durerea, ruga ascunsă în noapte,
Căci în palmele Sale, ești săpat pentru veci.

[v2]
Isuse bun, primește-mi, azi, inima!
Fii bun salvator și împlinire,
Îți mulțumesc și mă închin, căci Tu ai promis
S-așezi tronul Tău în inima mea.
