[title]
Mama {Author: {Amalia Preda}}

[sequence]
1,c,2,c

[1]
Chipul senin și doi ochi îngerești
Cuprinde-n iubire, ca un răsărit
Întreg universul ne-mărginit.
Și lumea, prin ei, înveți s-o privești

Aripi-n zbor, două brațe se-ntind,
Calea-i mereu a lor mângâiere.
Orice suspin, ascuns în tăcere
Se stinge-n iubire când el e cuprins.

[chorus]
E mama, cu dulcea lumină în privire,
Cu har și tărie, în trăire,
Și cu bunătate, mai presus de toate
În dar, e mama, cu farmec și cu frumusețe,
Cu glasul ei plin de blândețe și ruga-nălțată
Mereu pentru noi la altar.

[2]
Lacrimi ascunse, în palmele moi,
Dă-mă neliniște sau bucurie,
Multe dureri, pe care le știe,
Dar ea, amintindu-și, în taină de noi,

Neobosită, se-apleacă mereu,
Pașii pierduți, cu dor să-i găsească,
Inima frântă să liniștească
Și apoi s-o îndrepte spre Dumnezeu.
