[title]
Arcuri încordate fi-vor îndreptate {contentHash: {e5f2a1}, id: {6i4SgWR3ePHXa5kAwxwN9S}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Arcuri încordate fi-vor îndreptate,
Vârfuri ascuțite, nu mă tem.
Piedici, bariere, nu, nu au putere
Când pe Domnul Isus eu Îl chem.

[c]
/: Credincioasă slugă, mă aplec în rugă
Și Îl chem în ajutor mereu
Și de orișiunde, Domnul îmi răspunde,
Căci El e același Dumnezeu. :/

[v2]
Piedici pe cărare știu că vor apare,
Dar de Domnul Isus nu mă las.
El îmi dă putere, har și mângâiere
Și mă întărește pas cu pas.

[v3]
Zile înnorate nu mă vor abate
De la ținta veșniciilor.
Ploaie și furtună, toate împreună
Le înfrunt cu-al meu Mântuitor.
