[title]
Aș vrea să număr clipele {contentHash: {#7954b2}, id: {tegss7d8W4ECq7fMpHxkrX}}

[sequence]
v1,c,v2,c,c2

[v1]
Aș vrea să număr clipele,
Dar timpul trece-n grabă,
Minute ce-au trecut le-am irosit.
Am spus că sunt al Lui Hristos,

Dar Domnul înc-așteaptă
Să fiu al Lui cu totul dăruit.
Și câte, Doamne, nu Ți-am spus
Și câte nu Ți-am promis?

[c]
Dar ce voi spune când pe nori
Tu vei veni în slavă învelit?
Am fost un laș și am fugit?
Mereu m-ai binecuvântat,
Și totuși doar la mine m-am gândit
Și Te-am uitat, și m-am ferit.

[v2]
O lume-ntreagă zace-n chin
Tânjind după speranță.
Dar cine oare le-o va oferi?
Cum pot să stau nepăsător

Când eu am primit viață?
Când alții mor, cum pot fi fericit?
Tu ne iubești la fel pe toți;
La cruce ai dovedit.

[c2]
/: Aș vrea să-mi spui când vei veni,
Că am făcut ce-a trebuit să fac,
O, Doamne, vreau să-Ți fiu pe plac! :/
