[title]
Azi Duhul Sfânt e roua dimineții {contentHash: {#83d7f2}, id: {k1cg9SvAme2iHis51VDbvG}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Azi Duhul Sfânt e roua dimineții
Peste poporul cel răscumpărat.
E aurora, bucuria vieții,
Puterea Celui ce ne-a mângâiat.

[c]
/: Azi Duhul Sfânt e-o binecuvântare
A mângâierilor de la Rusalii.
E-o ploaie mai târzie pe ogoare
Și-o bucurie pentru credincioși. :/

[v2]
Azi Duhul Sfânt aprinde-n noi lumina,
Ne lămurește scopul jertfei Lui.
Ne pregătește să primim cununa,
Cununa slavei, haina cerului.

[v3]
Azi Duhul Sfânt ne-nflăcărează dorul.
Să-L preamărim pe Răscumpărător.
Ne umple de putere Creatorul,
Putere din izvor strălucitor!
