[title]
Sunt uimit {author: {BBSO}, alternative: {Adaptare după The Brooklyn Tabernacle Choir}, contentHash: {b0c934}, id: {31A6Fxbdakh2LKRJv5roHE}, rcId: {159137}}

[sequence]
v1.1,v1.2,c,v2.1,v2.2,c,c2

[v1.1]
Cât de trist și pustiu era drumul
Și durerea-n suflet nimeni n-o știa,
Chiar de-am vrut să merg ’nainte fără Tine,
M-ascundeam atunci când Tu mă căutai.

[v1.2]
Am aflat atunci de-o mare îndurare,
De iubirea Ta, arătată la Calvar.
Ai murit, plătind a mea iertare,
Cum să-Ți mulțumesc că m-ai răscumpărat?

[c]
/: Sunt uimit de-a Ta iubire,
Liber sunt prin harul Tău!
Prin al Tău sânge sfânt am iertare,
Sunt al Tău pe veci, căci viața mi-ai salvat
Și trăiesc eliberat! :/

[v2.1]
Da, eu știu, Tu m-aștepți cu iubire
Și vezi pașii mei atunci când rătăcesc,
Când mă întorc, Tu mă primești cu brațe-ntinse,
Mă asculți când strig și lacrima o ștergi.

[v2.2]
Neclintit, rămâi cu mine, drag Isuse!
Spui că-mi ești și prieten bun oricând.
Eu nu mă tem să merg ’nainte prin furtună,
Când mi-e greu, sunt ocrotit de mâna Ta!

[c2]
Sunt uimit de-a Ta iubire,
Liber sunt prin harul Tău!
Prin al Tău sânge sfânt am iertare,
Sunt al Tău pe veci, căci viața mi-ai salvat.
Sunt copilul Tău, căci m-ai răscumpărat
Și trăiesc eliberat, de povara mea, de păcatul meu,
Eu, astăzi sunt salvat!
