[title]
Te vom înălța {author: {BBSO}, contentHash: {060476}, id: {giS7cdQ4BzNFi2ZPzsDUrB}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c

[v1]
E un glas, o voce din ceruri
Ce ne cheamă să mergem,
Proclamând iubirea printre neamuri.

[v2]
Plini de credință vrem să spunem,
Trimite-ne să ducem azi al Tău Cuvânt
Și umple-ne cu Duhul Tău cel Sfânt.

[c]
Te vom înălța, Îți vom cânta,
Te vom înălța, vom proclama,
Tu poți schimba întreaga lume
Și această națiune Te va urma.
Te vom înălța!

[v3]
E un glas, o voce din ceruri,
El azi ne cheamă, vrea să mergem
Proclamând iubirea-I printre neamuri,
Plini de credință noi toți vrem să spunem.
