[title]
E puterea {author: {Callatis Praise}, contentHash: {#1c5f7d}, id: {qEutPPxBsuABVvNGp5iUeA}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Lumea se întreabă ce-i cu noi
De trăim mereu biruitori.
Ei nu știu de locul minunat,
În Golgota frica ne-a lăsat.

[c]
E puterea Tatălui de sus,
E puterea jertfei Lui Isus.
E puterea Duhului cel sfânt,
E puterea crucii zi de zi în noi.

[v2]
Crucea-i locul unde ne-a spălat,
De robia morții ne-a scăpat
Și trăim mereu biruitori
Căci puterea crucii ce-i în noi.

[v3]
Lumea se întreabă ce-i cu noi
De trăim mereu biruitori.
Ei nu știu că locul minunat,
La Golgota frica ne-am lăsat.

[v4]
El cu sângele Lui ne-a spălat,
De frica morții ne-a scăpat,
Și trăim mereu biruitori
Căci puterea crucii e în noi.
