[title]
Când singur ești

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când singur ești și simți că nu mai poți,
Când cei din jur binele nu-ți mai vor.
Ai vrea să strigi: „Destul! S-a terminat!”
Dar Eu cu tine am un alt plan.

[c]
Căci Eu cunosc gândurile Mele,
Un viitor pentru tine am,
Sunt o nădejde în mijlocul furtunii
Și un izvor din care să te-adapi.

[v2]
Când M-ai chemat, Eu te-am ascultat;
Erai căzut, dar Eu te-am ridicat;
Acum îți spun: „Mereu voi fi cu tine!”
Și niciodată singur nu te las!

[v3]
Te-am încercat prin foc și prin pustiu,
Te-am îndemnat: „Caută fața Mea!”
Tu M-ai căutat și M-am lăsat găsit
Căci ai venit cu toată inima.
