[title]
Când cerul tace {contentHash: {#ccb051}, id: {nzzRWsgcwu9LzMoHQGPnv5}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Când Cerul tace și norii sunt de plumb,
Când orice rugă se pierde în văzduh,
Când n-auzi glasul Iubitului Isus,
Prin încercare nu ai niciun răspuns.

[c]
Există o Ancoră, e crucea din Calvar,
Catarg în valuri, Cuvântul plin de Har!
E lângă tine, e în cuptorul tău,
El totul face spre-un și mai bine-al tău!

[v2]
Ești lut pe roată, Olaru-i Dumnezeu
Sau dacă-n groapă căzut ești printre lei,
Răcnește iadul de crezi că vei pieri,
O, nu te teme, biruitor vei fi!

[v3]
El te iubește, chiar prin tăcerea Lui,
Alfa-Omega te ține-n brațul Lui!
Privește-n zare, se vede-un răsărit,
El împlinește, dar, tot ce ți-a vorbit!
