[title]
Când trompeta Domnului {id: {cef5MdR1Qe1VDcWXWh17ZE}, contentHash: {ef8fbb}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Când trompeta Domnului va anunța venirea Sa,
Când frumoasa dimineață va veni
Și când cei răscumpărați l-acel liman s-or aduna,
Aleluia, căci și noi acol’ vom fi!

[c]
/: Când ne va citi nume,
Când ne va citi nume,
Când ne va citi nume,
Aleluia, căci și noi acol’ vom fi! :/

[v2]
În ziua când cei răscumpărați în El vor învia,
Cu Mântuitorul lor s-or bucura.
Când aleșii Lui s-or strânge în cereasca patrie,
Aleluia, căci și noi acol’ vom fi!
