[title]
Când El vorbește, pământul se clatină {contentHash: {#10378c}, id: {3pZEH7eFi5YYUZgZXD2K7j}}

[sequence]
v1,c,v2,c,b,c

[v1]
Când El vorbește, pământul se clatină,
Marea ascultă când El vorbește!
Când El vorbește, totul stă nemișcat,
În fața Celui ce ne-a creat când El vorbește!

Când El vorbește morții înviază,
Bolnavii se ridică când El vorbește!
Când El vorbește și timpul rămâne-n loc,
Coboară Duh Sfânt și foc, când El vorbește!

[c]
El e Isus,
/: Cel mai frumos
Și cel mai minunat! :/

[v2]
La glasul Lui aruncă și grijile,
Uită problemele când El vorbește.
La glasul Lui pășește pe mare
Și-n furtună, și-n soare, așa vorbește El!

Noi Îi cântăm, Îl lăudăm,
Îl preamărim pe-al nostru Împărat!

[b]
/: Cel mai frumos
Și cel mai minunat! :/ (4x)
