[title]
Cât încă mai curge uleiul în vas {contentHash: {#f38431}}

[sequence]
v1,v2,v3

[v1]
Cât încă mai curge uleiul în vas,
Când încă ard jertfe pe altar,
Cât încă se-aude, o, Doamne, al Tău glas,
Eu știu că mai este har.
Mai este har, mai este har,
Cât încă mai curge al vieții râu,
Cât încă se strâng în grânar snopi de grâu,
Mai este har, mai este har.

[v2]
Cât încă mai curge al vieții izvor
Și-o jertfă mai este-n Calvar,
Cât încă se simte al iubirii fior,
Eu știu că mai este har.
Mai este har, mai este har,
Cât încă mai este un Mântuitor
Și-n ceruri un Tată bun și iertător,
Mai este har, mai este har.

[v3]
Cât încă ai viață, iubit muritor,
Să n-o irosești în zadar,
Cât încă mai este Isus Salvator,
Să știi că mai este har.
Mai este har, mai este har
Cât încă chemarea răsună și azi,
Smerit și supus la picioare să-I cazi,
Cât mai e har, cât mai e har,
Cât încă iertarea se capătă-n dar,
Albește-ți acuma veșmântul murdar,
Cât mai e har, cât mai e har.
