[title]
Ce mare și bun, minunat și slăvit {contentHash: {51ddb9}, id: {9o2bbCTGDNqodM211WXFoM}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Ce mare și bun, minunat și slăvit
E Isus, al meu bun Păstor!
El m-a ocrotit printre stânci de granit
Lângă al vieții izvor.

[c]
El m-a ocrotit printre stânci de granit,
Deasupra uscatelor văi.
Cu mâna Lui tare mereu m-a umbrit
/: Pe urmele pașilor Săi. :/

[v2]
Ce bun Salvator, minunat și slăvit,
Povara mea El a purtat.
El m-a ridicat și voi sta neclintit,
Pe culmea iubirii salvat.

[v3]
Și-n slavă-mbrăcat când mă voi ridica,
Să-I ies înainte pe nori,
Salvarea măreață și-atunci voi cânta
În glorie de mii de ori.
