[title]
Cetate nouă, cetate nouă {contentHash: {#7dc214}, id: {1w3Ym7ht4s3JDSzb9SeyUH}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Cetate nouă, cetate nouă
Al cărei meșter ziditor este Hristos.

/: Pe-această temelie au zidit
Apostolii în șir și martirii
Prin faptele lor, ei au dovedit,
Cu sângele lor zidul au stropit. :/

[v2]
Cetate nouă, locaș iubit,
A cărui lumină este Hristos.

/: Și ani de-a rândul, de atunci, s-au scurs,
Mereu prin luptă tot zidim mai sus,
Până-n zilele noastre de acum,
Zidim și noi mereu pe-același drum. :/

[v3]
Locaș iubit, de noi dorit,
Din pietre vii e tare construit.

/: Chiar vânturi și furtuna de ar lovi,
Această temelie n-ar pieri
Căci meșter ziditor este Hristos,
Iar zidul este tare și stâncos. :/

[v4]
La muncă, haidem cu toți acuma,
Ca să zidim ce este de zidit.

/: Când locuința se va termina,
Acolo nunta noi o vom serba
A meșterului nostru ziditor,
Isus Hristos, al nost’ Mântuitor. :/
