[title]
Cineva se-ngrijește de mine mereu {contentHash: {71b687}, id: {v2AvUcfZ4x7SLHxV1vVLkb}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cineva se-ngrijește de mine mereu!
Nu-i deloc întâmplarea, e-al meu Dumnezeu.
Zilnic toarnă asupra mea daruri din plin,
Mulțumire-I aduc și mă-nchin.

[c]
/: E Cineva! Și Îi mulțumesc (Știu că)
E Cineva! Este Tatăl ceresc!
Darul nespus e Domnul Isus.
Ce măreț e-al meu Dumnezeu! :/

[v2]
Mulți nu cred azi în Domnul, slăvit Creator,
Nici nu văd al naturii și-al vieții izvor.
Câte inimi sărmane se pierd zi de zi!
Pentru toate n-au cui mulțumi.

[v3]
Dintre daruri, mai sfânt, mai măreț și frumos
Este darul salvării prin Domnul Hristos.
N-am cuvinte, nici versuri să-I spun dragostea
Ce e-n clocot în inima mea.
