[title]
Gata mi-este inima să cânte {author: {Claudia Danciu}, contentHash: {#89026b}, id: {oPLW6Babjk29eTLBcBDATh}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Gata mi-este inima să cânte:
Nu e nimenea ca Dumnezeu.
Sufletul mi-e plin de bucurie,
Laude Lui Îi voi cânta mereu.

[c]
Ești a mea bucurie,
Te ador, Te slăvesc!
Ești a mea bucurie,
Laudă-Ți cânt, pe Tine Te iubesc.

[v2]
Gata mi-este inima să cânte,
Domnul este prieten minunat.
De iubirea Lui mi-aduc aminte
Și-L voi lăuda neîncetat.

[v3]
Gata mi-este inima să cânte,
Domnul mă conduce-ocrotitor.
El mi-ascultă glasul rugăciunii,
Mâna Lui îmi vine-n ajutor.

[v4]
Și-a făcut un nume printre oameni,
E mereu slăvit și adorat.
De cei cărora le-a fost nădejdea vieții
Și a căror grijă a purtat.
