[title]
Conștient sunt, Doamne, bine {contentHash: {#9a09aa}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Conștient sunt, Doamne, bine,
Dacă n-ai fi lângă mine
Totu-n jurul meu s-ar nărui.
Soarele pe cer s-ar stinge,
Luna ar pieri și-ar plânge,
Stelele n-ar mai luci frumos.

Dar atunci când ești cu mine,
Inima de Tin’ mi-e plină,
Duhul Tău mi-alină orice dureri.
Cu blândețe-mi ierți păcatul,
Știu că mijlocești la Tatăl
Acest an poate voi face rod.

[c]
/: Nu-nțeleg câtă iubire
Poți să ai Tu pentru mine,
Nu merit nimic din mila Ta.
Eu eram pierdut pe cale,
Tu cu ultima-Ți suflare
M-ai salvat pe cruce, la Calvar. :/
(final: Isuse, m-ai salvat pe cruce, la Calvar)

[v2]
Mă închin cu mulțumire,
Dăruindu-Ți pe vecie,
Inima e tot ce mi-a rămas.
Vin în sfântă umilință
Și te rog să-mi dai credință
Să-nțeleg, Isuse, voia Ta.

Vreau să-nvăț ce e iubirea
Și răbdarea și jertfirea,
Vreau și eu să plâng la Golgota.
Știu că-n șoapta înserării
Vei purta spre largul zării
Pe acei ce voia Ți-au făcut.
