[title]
E putere în numele Isus {author: {Cornel Cuibus}, contentHash: {#9918d9}, id: {cFJFdUXVtkaU5sVHUfVVdP}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Nu te-ndoi, ci crede, oricât de grea-i durerea,
Căci Domnul te mai poate vindeca
La El este puterea, la El e mângâierea,
El știe cât de grea e boala ta.

[c]
/: E putere, putere în numele Isus,
E iertare, iertare în sângele ce-a curs,
E iubire, salvare și vindecare-n dar,
E putere în jertfa din Calvar. :/

[v2]
Isus la scăldătoare a vindecat ologul
Când nimeni nu-i venea în ajutor.
Și azi are putere și azi întinde brațul
Și vrea să-ți dea lumină ochilor.

[v3]
A vindecat leproșii, chiar și demonizații,
El a adus salvare tuturor.
Să ne unim cu toții, să ne rugăm toți frații
Să mai coboare Domnul în popor.

[v4]
Nu te-ndoi, ci crede, căci Domnul se îndură,
Prin sângele cel sfânt ai fost spălat.
Adu-ți aminte astăzi ce scrie în Scriptură
Și poți pleca acasă vindecat.
