[title]
Crucea-i ascultarea Domnului Isus {contentHash: {#0f388b}, id: {afEBYx2Y4VE9gRNbZPTVT5}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Crucea-i ascultarea Domnului Isus,
Cea mai ’naltă jertfă care s-a adus,
Darul cel mai mare, prețul ne-ntrecut,
Ca să mântuiască ce era pierdut!

[c]
Crucea-i slava Ta, crucea-i pacea mea,
Din blestem m-a scos jertfa lui Cristos.
Viață mi-a adus crucea Lui Isus,
Slavă lui Cristos, slavă Lui Isus!

[v2]
Crucea e iubirea Domnului Isus,
Nu-i cuvânt să ’nalțe dragostea mai sus,
Nu-i nimic s-arate-atât de strălucit,
Dragostea cu care Tatăl ne-a iubit!

[v3]
Crucea-i biruința Domnului Isus,
El a-nvins când singur morții s-a supus
Și-a zdrobit vrăjmașul când s-a umilit,
Preamărit e Mielul fiindcă s-a jerfit.

[v4]
Crucea este slava Domnului Isus,
Prin ea și-a ’nălțat El Numele-I mai sus.
Rănile Lui sfinte veșnic vor purta,
Mântuirea noastră și mărirea Sa!
