[title]
Cu gândul la viața eternă {contentHash: {#63fad5}, id: {tN8mgbqzLDMHNCCmGeKy21}}

[sequence]
v1.1,v1.2,c,v2.1,v2.2,c

[v1.1]
Cu gândul la viața eternă,
Cu drag eu ades’ meditez,
E singurul lucru în viață,
Pe care doresc să-l păstrez.

[v1.2]
Căci nu aș vrea niciodată
Să mă despart de Isus,
Credința vieții sfinte
Vreau s-o păstrez până sus.

[c]
/: În Țara Eternă, Paradis - Țară de Vis,
Iar, clipe trăite cu Domnul, sunt momente de nedescris,
Splendori nemaivăzute și cântări fără sfârșit
Ne vor uimi când vom sosi în veșnicii. :/

[v2.1]
În lume-i atâta tristețe
Că oamenii nu pot vedea
Negura grea de păcate,
Nici iadul în care vor sta.

[v2.2]
Viața de-aici e o șansă,
Depinde ce facem cu ea,
Vom pierde pe veci mântuirea
Sau veșnic în Rai vom sta.
