[title]
Cuvântul: „Cu voi sunt, deci nu vă temeți”

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Cuvântul: „Cu voi sunt, deci nu vă temeți!”
Luminează-mi calea acestei vieți.
El prin nori ca raza ne străbate-așa.
Mă bucură vocea-I: „În veci nu Te voi lăsa!”

[chorus]
Eu nu te-oi lăsa, Eu nu te-oi lăsa,
Așa mi-a promis mie:
„În veci nu te voi lăsa!”

[2]
Floarea veștejește, mirosul ei pierzând,
Pot să treacă toate, dar Isus nicicând!
Căci Mântuitorul, veșnic e al meu
Și întotdeauna mă ține-n harul Său!

[3]
Când a mea cărare se va-ntuneca,
El va grăi dulce: „Nu te-nfricoșa!”
Iar o dată-n ceruri, când Îl voi vedea
Plin de bucurie, cu El voi cânta.
