[title]
Dă-mi, Doamne, ochi să-i văd pe copii {contentHash: {#f8f44e}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Dă-mi, Doamne, ochi să-i vad pe copii,
Fă-mi viața lumină spre veșnicii.
Să iubesc ca Tine un suflet pierdut,
Al Tău serv credincios să fiu tot mai mult.

[v2]
Dă-mi, Doamne, suflet, un dor nesecat,
Să îi învăț pe copii neîncetat,
Să le fiu martor prin tot ce rostesc,
Dă-mi, Tu, putere, prin Duhul ceresc.

[v3]
Arată-mi calea pe care s-alerg,
Dă-mi, Tu, mesajul cu care să merg
Și-mbracă-mă cu putere de sus,
Prin tot ce am să-L vestesc pe Isus!

[v4]
Dar mai presus de orice, ruga mea
E să-mi înalț ochii spre fața Ta
Și-n ascultare apoi să pornesc,
De mâna-Ți tare să mă sprijinesc.
