[title]
Dă-ne înțelepciune, Doamne preaiubit {contentHash: {#31ba16}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Dă-ne înțelepciune, Doamne preaiubit,
Să pricepem starea care-i de dorit!
Nu vrem, Doamne Sfinte, să fim căldicei,
Vrem să fim în clocot, să iubim ca ieri.

[c]
Întoarceți-vă azi prin harul Domnului
Și lepădați fățărnicia veacului,
Înțelepciune cereți astăzi Domnului
Și să trăiți în dragostea dintâi.

[v2]
Răsfoiți în urmă fila din trecut:
Cum ați găsit Crucea și pe ea Isus?
Tot așa iubit-ați pe vrăjmași, ca frați?
Nu cumva iubirea azi s-a micșorat?
