[title]
Dacă Daniel nu avea credință {contentHash: {#3b9052}, id: {bjq6QqZHEkGAG37wXsHXiE}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Dacă Daniel nu avea credință
Când era în groapa cea cu lei,
Dacă nu stăruia-n umilință,
Ceilalți ziceau că nu-i Dumnezeu.

[c]
/: Doamne, dă-ne și nouă credință,
Căci pe pământ suntem între lei.
Fă-ne s-avem și noi biruință,
Să știe lumea că-i Dumnezeu. :/

[v2]
Dacă se-nfrica Daniel de lume
Și-ncuia fereastra dinspre cer,
Atunci Tu nu-l mai priveai cu milă
Și-l lăsai să piară între lei.

[v3]
Daniel, când a deschis fereastra,
Printr-o rugăciune-a nimicit
Pe cei ce l-au aruncat în groapă
Căci cu Domnul el a biruit.

[v4]
Acum, nu uita că mila-i Domnul,
Prin rugăciune vei birui
Pe cei ce pe pământ îți vor răul
Căci Dumnezeu îi va nimici.
