[title]
Numai în Domnul este a mea nădejde {author: {Damaris Căuneac}, contentHash: {#b5c03c}, id: {tYPDeeDL8gTCRzPaGCXeWQ}}

[sequence]
v1,v2,v3,e

[v1]
Numai în Domnul este a mea nădejde
Când lupta-i grea.
Chiar și în strâmtorare
Îmi dă scăpare tăria Sa.

/: În așteptare, când nu e zare
Pe a mea cărare îmi face soare
Și-mi stă aproape, când valul bate
A Sa putere, tăria mea. :/

[v2]
Nu e nicio durere
Pe care El să nu mi-o ia,
Căci El cunoaște totul
Și stau uimit în fața Sa.

/: Îmi e aproape a Sa dreptate
Când acuzat sunt, îmi este scut.
De-ar fi să cadă chiar lumea toată
Știu, al meu Tată e Dumnezeu. :/

[v3]
Da, El este cu mine
Când calc printre văi adânci.
Lumina merge înainte
Să-mi facă drum chiar printre stânci.

/: El stă în toate și totul ține
A Sa tărie, toiag de fier.
Pe-aripi de vultur îmi poartă gândul
Și tot pământul se-nchină Lui. :/

[e]
Numai în Domnul este a mea nădejde
Când lupta-i grea.
