[title]
De când noi am venit {contentHash: {#cb2f85}}

[sequence]
v1,p,c,v2,p,c

[v1]
De când noi am venit în lumea aceasta
Atâtea ploi și vânturi, Doamne, au bătut,
Dar Tu în toate ne-ai purtat de grijă,
Ne-ai ridicat cu milă atunci când am căzut.

[p]
Și-acum venim să-Ți mulțumim, Isuse,
Acum venim să-ngenunchem cântând.

[c]
Azi ne-nchinăm în fața Ta, cu mulțumire,
Și-Ți dăruim cu bucurie inima.
Căci Tu ne porți de grijă, Doamne, cu iubire
Și ne lăsăm, Isus, purtați pe palma Ta.

[v2]
Noi nu dorim nimic în lumea acesta
Și vrem de Tine, Doamne, să ne alipim,
Căci ești cu noi în fiecare clipă,
Iubirea Ta la orice pas noi o simțim.
