[title]
Doamne, Tu-n necazuri lângă noi rămâi

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Doamne, Tu-n necazuri lângă noi rămâi.
Chinurile noastre Tu le-nduri întâi,
Ele mai-nainte trec prin mâna Ta
Și îngădui numai cât putem purta.

[c]
Nu te teme! Crede ne-ncetat!
Prin Isus ești binecuvântat.
Fie cât de mare crucea pe care o sui,
Mergi cu fiecare pas pe urma Lui.

[v2]
Lacrimile noastre numărate sunt,
Tu măsori povoara duhului înfrânt,
Tu porți mâna care taie rana grea
Și îngădui numai cât putem purta.

[v3]
Doamne, în necazuri, fii cu toți ai Tăi,
Să nu meargă singuri pe-a durerii căi.
Cântărește crucea, Tu cu mâna Ta,
Să îngădui numai cât putem purta.
