[title]
Domnul stă în fruntea oastei Lui {contentHash: {#88c999}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Domnul stă în fruntea oastei Lui,
Nimeni nu o poate birui.
Pretutindeni slava Lui se va vedea.
Tu să porți al biruinței steag,
Slavă Lui, Isus a câștigat.
Nicio armă nu-i mai tare ca a Lui.

[c]
/: Un Domn triumfător e Isus.
Noi Îl urmăm unde ne duce.
Vrăjmașii nu se pot împotrivi. :/

[v2]
Domnul stă în fruntea oastei Lui,
Nimeni nu o poate birui.
Pretutindeni slava Lui se va vedea.
Stăm în oastea biruinței Lui,
Se descoperă domnia Lui,
Să intrăm în țara care ne-a promis.
