[title]
Domnul este adăpostul {contentHash: {#dea9e8}, id: {eVNo2kXRPE42SmnmqLGQ3i}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4

[v1]
Domnul este adăpostul sufletului meu. (3x)
El mă duce la izvoare, e Păstorul meu. (3x)

[c]
/: Chiar dac-ar fi să umblu
Prin valea umbrei morții, eu
Nu mă tem de niciun rău.
Toiagul și nuiaua Ta
Mă mângâie mereu,
Nu mă tem de niciun rău :/

[v2]
Îmi înviorează Duhul,
E Păstorul meu, Dumnezeul meu.
Pe cărări drepte-mi conduce zilnic pasul meu,
Din pricina numelui Său

[v3]
Untdelemnul Sfânt îmi unge zilnic capul meu,
Dumnezeul meu.
Sunt fericit, voi locui mereu în cortul Său,
Mereu cu Domnul meu, mereu în cortul Său.

[v4]
/: Chiar dac-ar fi să umblu
Prin valea umbrei morții, eu
Nu mă tem de niciun rău
Toiagul și nuiaua Ta
Mă mângâie mereu,
Nu mă tem de niciun rău :/
