[title]
Domnul ne-a creat după chipul Său {contentHash: {#0a0869}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Domnul ne-a creat după chipul Său,
El ne-a învățat să urâm ce-i rău.
Să nu ne mai întoarcem pe unde-am fost,
Că n-are nici un rost.

Nu mai vrem în lume să rătăcim,
Vrem de azi viața cu El s-o trăim.
Tot ce-avem să punem în mâna Lui,
În mâna Domnului.

[c]
Căci dacă trăim, pentru Domnul trăim
Și dacă murim, pentru Domnul murim,
Deci fie că trăim, fie că murim,
Noi suntem ai Domnului.

Și dacă trăim, pentru Domnul trăim
Și dacă murim, pentru Domnul murim,
Deci fie că trăim, fie că murim.
Noi suntem ai Lui.

[v2]
Nu putem să știm dacă mâine în zori
Va fi o zi cu soare, ori o zi cu nori.
Știm însă că Domnul va fi cu noi
La bine și-n nevoi.

Hotărâți ’nainte vom alerga,
Spre ceruri zi de zi ne vom înălța.
Nicio clipă nu vom privi înapoi
Căci Domnul e cu noi.
