[title]
Două mii de ani se împlinesc

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Două mii de ani se împlinesc
De când Isus cheamă suflete
Din robia negrului păcat
La viață, mântuire-n dar.

/: Isus cheamă și azi cheamă
Orice suflet care zace în păcat.
Harul Său mai are milă,
Deci, te-ntoarce cât mai ține al Său har. :/

[v2]
Ani pierduți s-au scurs din viața ta,
Refuzând sfântă chemarea Lui.
Glasul Său te cheamă azi să vii:
„Vino astăzi, până nu-i târziu!”

/: Vino astăzi, vin’ degrabă!
Lui Isus închină-I toată viața ta!
Crede-n jertfa de pe cruce,
Jertfa sfântă care-ți dă mântuire. :/

[v3]
Deci, primește tu sfânta chemare
Ce ți-o face azi sfântul Isus!
Poate este ultima-așteptare,
Nu respinge glasul Său de sus!

/: Lasă lumea și păcatul,
Folosește-n grabă clipele de har,
Căci e-aproape ziua groazei,
Ziua-n care mulți vor plânge cu amar. :/

[v4]
Fericiți vor fi în veci, de-a pururi,
Mântuiții Lui Isus Hristos,
Ce-au păstrat haina sfântă curată
Și-au dus crucea, n-au lăsat-o jos.

/: Vom cânta cântarea nouă,
Cântul Mielului, Isus cel divin!
Vom umbla pe străzi de aur,
Pe străzile noului Ierusalim. :/
