[title]
Dumnezeu este-adăpost și sprijin {contentHash: {#636bc2}, id: {mWtgP4fKB8grtNVBmAZzPy}}

[sequence]
v1,c,v2,c,b,c

[v1]
Dumnezeu este-adăpost și sprijin,
Un ajutor ce nu lipsește niciodată-n nevoi,
El este locul meu de scăpare
Și cetățuia mea, în care mă încred.

[c]
/: Ești cu mine mereu,
Ești cu mine mereu,
Orice ar veni, pe brațul Tău voi fi,
Ești cu mine mereu. :/

[v2]
„Fiindcă mă iubește”, zice Domnul,
„Voi fi cu el în strâmtorare, îl voi izbăvi.
Când mă va chema, îi voi răspunde
Sunt Emanuel, Eu sunt Dumnezeu.”

[b]
O mie să cadă alături de tine
Și zece mii la dreapta ta,
Doar vei privi cu ochii
Răsplătirea celor răi,
Dar de tine nu se va apropia.
