[title]
Dumnezeu, ce nume scump și minunat

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Dumnezeu, ce nume scump și minunat,
Te aștept să vii curând, o, Mire drag!
Darul meu și ruga mea mi-o îndrept,
Vino cât mai curând eu Te aștept.

[chorus]
O, ce zi, ce zi măreață va fi
Când trâmbița va suna venirea Ta,
Te aștept și-mi bate inima-n piept
Să-ți spun mereu aș vrea: „Eu Te iubesc!”

[2]
Dragoste, sublimul Tău adevăr
L-am resimțit mereu în viața mea,
Ești izvor de pace și bucurii
Și ochii mi-i îndrepți spre Dumnezeu.

[3]
Sufletul și gândul meu aș vrea
Spre Tine să-L înalț cât mai curând,
Mâna mea să fie în mâna Ta
Ca Tu să mă conduci spre veșnicii.
