[title]
După soare vine nor

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
După soare vine nor, după nor iar vine soare,
După bine vine rău, după ploi zile ușoare.
Când e greu să ne rugăm ca în zilele cu soare,
Rugăciunea orișicând poate aduce rezolvare.

[c]
/: Când la cârma vieții e zi de zi numai Isus,
Nu ne clătinăm de fel, nu ne poticnim pe cale.
Căci la timp și ne la timp noi să ridicăm altare
Presărându-le mereu, zi de zi pe a noastră cale. :/

[v2]
Omul bun și în zile rele e tot bun ca în zile bune,
Fața lui e tot senină, de e ploaie sau furtună.
Fiindcă temelia lui nu îi zidită pe minciună
Nu se clatină de fel, ea pe stâncă e zidită.

[e]
Amin!
