[title]
Veniți să ne-nchinăm {author: {Ekklesia}, contentHash: {#01a331}, id: {8VkH9BBriWALtQkt4GbZ6B}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Era o noapte fără seamăn pe pământ,
Când în iesle s-a născut Domnul păcii, Pruncul Sfânt.
O stea pe cer atunci, în noapte, a luminat
Și spre Betleem mergea, pe păstori îi conducea.

[c]
Și îngerii-n cor înalță glasul lor:
Astăzi s-a născut Isus,
Veniți să ne-nchinăm Pruncului născut în iesle!
Astăzi s-a născut Isus,
Veniți să Îi cântăm, a venit Mântuitorul
Pace-n dar El ne-a adus!

[v2]
În ceas în taină printre oamenii de jos,
Într-un staul friguros s-a născut Isus Hristos.
El, Fiul Tatălui, din cer de sus trimis
Și Cuvântul s-a-mplinit cum Isaia a vestit.
