[title]
El este Isus

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Pot demonii cu groază să-ntunece răcnind
Și stelele și luna, chiar și soarele dorind,
Să-nfrângă Duhul Celui ce e-n sufletul meu,
Ce Însuși e lumină, că-I Fiu de Dumnezeu!

[c]
EL este Isus, medic ceresc,
Balsam și sânge Dumnezeiesc,
Începutul și sfârșitul în El se odihnesc,
Isus este același ieri și azi și-n veci!

[v2]
Izbânda e a noastră, știm la ce-am fost chemați
Căci mâna Lui se-apleacă către cei împovărați.
A Domnului e slava, iubit Ocrotitor.
În veci de veci rămâne al dragostei izvor.
