[title]
El Shaddai {contentHash: {#59b8b6}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c

[v1]
Te-ai arătat în viața mea zicând:
„Să fiu neprihănit ’naintea Ta.”
M-am aruncat cu fața la pământ
Vreau să văd iarăși, Doamne, slava Ta.

[c]
El Shaddai, El Shaddai!
Dumnezeu Atotputernic ești,
Duh Sfânt coborât din cer,
În mine trăiești!

[v2]
Ești Cel ce mi-a schimbat azi numele
Și m-a făcut din rob, moștenitor,
Prin legământ trăiesc în glorie,
Prin Tine sunt biruitor.

[v3]
În promisiunea Ta-i un legământ,
Știu, Doamne, asta-i promisiunea Ta.
Nu vreau să mai trăiesc ca un înfrânt,
Îți dau întreagă neputința mea.

[v4]
Și iau în stăpânire ce mi-ai dat,
Un nume nou, căci nu mai sunt străin.
Ești necuprins și veșnic credincios,
Ești Cel ce-mi umple viața pe deplin.

[v5]
Astăzi sunt liber și știu cine sunt,
Astăzi sunt liber să râd și să cânt.
Am victoria, Tu m-ai salvat,
Bucuria Ta și viață mi-ai dat.
