[title]
E minunatul Har {author: {Elim Harmony}, contentHash: {#f0716f}, id: {71NAD9m6pwrACBT3NqhR4r}}

[sequence]
v1,c,v2,c,b,c

[v1]
Cine învinge păcat și noapte
Și cine pune iubire în toate?
Regele Gloriei, domnește peste regi!
Cu tunet mișcă întreaga zare,
Ne umple viața cu încântare.
Regele Gloriei, domnește peste regi!

[c]
E minunatul Har, eternă dragoste,
Tu locul meu ai luat
Și crucea mi-ai purtat!
Viața Tu Ți-ai dat
Să fiu eliberat,
Isuse, eu cânt pentru tot ce ai făcut!

[v2]
Aduce pacea când este luptă,
Pentru orfan El e veșnic Tată,
Regele Gloriei, Regele Gloriei!
Peste popoare El stăpânește
Ca astrul zilei, El strălucește,
Regele Gloriei, domnește peste regi!

[b]
/: Vrednic este Mielul junghiat,
Vrednic este Cel ce a înviat! : / (3x)
Vrednic este Mielul junghiat,
Vrednic, vrednic, vrednic!
