[title]
Minunea Vieții {Author: {Emma Repede}}

[sequence]
1,b,c,2,c

[1]
Ca o floare, cu un nou parfum,
În așteptarea primăverii dulci,
Și eu, și eu Te așteptam.
Doamne, oare tot ce mi-ai promis
E o imaginație sau un vis distant?
Uneori mă întrebam.

[bridge]
Tu ești Tatăl meu bun,
Orice lucru-l faci frumos la vremea lui.
Tu ești Tatăl meu bun,
Orice lucru îl faci frumos.

[chorus]
Trăiesc minunea vieții pline
De dragoste și har,
Doamne, tot ce am, e de la Tine și pentru Tine!
Inima mea bate să Te laude!

[2]
Mi-ai arătat ce-nseamnă dragostea,
Când sus pe cruce Tu la mine te-ai gândit.
Mi-ai dat în dar un nou destin
Și-acum mă las de Tine modelat.
În așteptarea mea, Tu îmi mărești credința,
Ca lutul sunt în Mâna Ta.
