[title]
Eu cred în vindecările divine {contentHash: {415cfb}, id: {9tLDpWceXW8ixLBzfMGKi9}, rcId: {6870}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c,v6,c

[v1]
Eu cred în vindecările divine,
Căci El mă vindecase și pe mine,
Căci El e doctorul Cel bun și mare,
În El găsești alin și vindecare.

[c]
/: În Numele Lui ești vindecat,
În Numele Lui poți fi iertat,
În Numele Lui ești mântuit,
În Numele Lui ești fericit. :/

[v2]
Eu cred în El, căci El în veci trăiește
Și este Atotputernic și slăvit.
El orice boală o tămăduiește
Căci El e Domnul Care ne-a-ntocmit.

[v3]
Eu cred în Domnul care ne conduce
Prin stâlpul Său de foc mistuitor.
În rănile și-n jertfa de pe cruce
Găsim cu toți balsam vindecător.

[v4]
Eu cred, așa cum a crezut sutașul:
„O, Doamne, zi o vorbă și-i de-ajuns!
Ne vindecă și nouă copilașul!
La ruga noastră dă-ne azi răspuns.”

[v5]
Eu cred ca și femeia feniciană
Căci El mai dă și azi firimituri.
Când El îți pune degetul pe rană
Ești vindecat ca orbul din Scripturi.

[v6]
Eu cred în Domnul care-așa ne spune:
„Cu nici un chip Eu nu te voi lăsa!”
Eu vin smerit la El în rugăciune
Și spun la toți de vindecarea Sa.
