[title]
Eu voi cânta {contentHash: {#d17543}, id: {vZqSHbH13TpcsZGdHHJMz3}}

[sequence]
v1.1,v1.2,c,v2.1,v2.2,c

[v1.1]
Prin întunericul acestei lumi,
Alergam făr’ de folos,
Nici speranță n-aveam, făr-un țel pribegeam,
Fericire eu nu găseam.

[v1.2]
Dar spre Domnu-am strigat, El m-a ascultat,
De păcat m-a eliberat.
Și vreau să-I cânt cât voi fi pe pământ,
Să-I dau slava neîncetat.

[c]
Eu voi cânta până când
Orice suflet plângând,
Ce v-auzi se va-nsenina.
Și vreau să spun orișicui
Să-I dea laudă Lui că-n Isus e mântuirea.
Când sufletul mi-e rănit și sunt dezamăgit,
Doar mâna Lui mă va ridica
Și prin cântecul meu eu Îl laud mereu,
Îi dau toată gloria.

[v2.1]
Nu voi uita să-L vestesc pe Isus,
Chiar și-atunci când îmi va fi greu.
De necaz nu mă tem, eu mă-ncred în El,
Știu că mă va ajuta mereu.

[v2.2]
De aceea Îi cânt și-L urmez doar pe El,
Lumea nu mă va mai schimba
Și în slava voi sta
Și ÎL voi lăuda, pe regele Emanuel!
