[title]
Evanghelia are putere {contentHash: {#37ef3a}, id: {2Fp8apw5SGiP29vUBSVPc3}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Cerul și pământul, ne spune Cuvântul, vor pieri,
Un lucru rămâne, peste timp și lume pe vecii.
Ne-a fost dăruită, cu sânge stropită la Calvar,
N-are-asemănare sub întregul soare sau hotar.

[c]
/: Evanghelia, Evanghelia,
Evanghelia are putere,
Evanghelia, Evanghelia,
Evanghelia nicicând nu piere. :/

[v2]
Cine o-mplinește, fericit trăiește tot mereu
Și-n clipe grele, îți dă mângâiere Dumnezeu.
Ea ne este harul, ne-alungă amarul și ne dă,
Prin credința-n Domnul, o viață-n ceruri veșnică.

[v3]
Ea mereu ne-nvață și ne dă povață cum trăim,
Calea ne arată, jertfa Domnului s-o prețuim.
Nu-i carte în lume care să ne-ndrume spre Isus.
Ea te luminează și îți dă viață-n ceruri sus.
