[title]
Fiindcă atât de mult a iubit Dumnezeu lumea

[sequence]
c,v1,c,v2,c,v3,c

[c]
Fiindcă atât de mult a iubit Dumnezeu lumea
Că a dat pe singurul Lui Fiu.
Ca oricine crede-n El să nu piară,
Ci să aibă viață veșnică.

[v1]
Mă-ncredințez în brațul Domnului,
Nădăjduiesc să fiu pe veci al Lui,
În inimă eu L-am primit pe El
Și viața mea îi aparține Lui.

[v2]
Știu, Domnul meu, El e-ngăduitor,
Știu, Domnul meu, El este răbdător,
Știu, Domnul meu, El este prietenos,
Binevoitor, El e nespus de bun.

[v3]
Acum este momentul potrivit.
Întoarceți-vă ca să fiți primiți.
Veniți la Domnul, în El vă-ncredeți,
Alegeți-vă viața veșnică.
