[title]
Au pornit magii {author: {Florin Mesaroș}, contentHash: {#fd479d}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Au pornit magii în grabă
Să-L găsească pe-mpăratul nou-născut,
Urmărind o lumină.
E o stea așa cum nu s-a mai văzut.

Piedici multe-n calea lor și primejdii mari
Le-au ieșit ’nainte pentru a-i opri,
Dumnezeu, cel veghetor, S-a îngrijit de pașii lor
Și răspunsul El le-a dat, chiar când ei s-au întrebat.

[c]
Unde oare Îl vom afla, unde este curtea Sa?
Steaua ne conduce acol’, dar în cale se văd nori,
Vrem doar să ne închinăm, pe-mpărat să-L înălțăm.
Tot ce-avem noi Îi vom da, dacă doar Îl vom vedea.

[v2]
De atunci, orișicine
Poate ajunge pân’ la al slavei Împărat.
Dumnezeu ne conduce
Tot așa cum și pe magi i-a îndrumat.

Piedici multe-n calea lor și primejdii mari
Le-au ieșit ’nainte pentru a-i opri.
Dumnezeu, cel veghetor, S-a îngrijit de pașii lor
Și răspunsul El le-a dat, chiar când ei s-au întrebat.
