[title]
Tu ești Domnul meu {author: {Florin Mesaroș}, contentHash: {691e55}, id: {vb5rTc3QWwev9WexwPJCnw}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
De câte ori Te caut, Doamne,
De-atâtea ori Te lași găsit.
Și mă-nconjori cu-a Ta iubire,
Cum nimeni nicicând n-a iubit!
Și orice gând mi-l înțelegi, Tu,
Și orice vorbă o auzi.

[c]
Tu ești Domnul meu,
Ești Salvatorul meu,
Nimeni și nimic, nu e ca Dumnezeu!
Eu Te voi lăuda,
Cu toată ființa mea,
Vrednic ești Isus, să fii înălțat!

[v2]
Mi-ai arătat ce e iertarea
Și cum să lupt pân’ la sfârșit.
Oricât de mare-ar fi-ncercarea,
Să știu că Tu m-ai mântuit.
Să cred deplin în orice clipă
Că e iar soare după nori.
