[title]
Fraților, credința noastră s-o păzim!

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Fraților, credința noastră s-o păzim!
De pe drumul crucii să nu rătăcim,
De pe calea sfântă, să nu dăm ’napoi,
Facă Domnul ce-o vrea să facă cu noi.

[c]
Suntem gata ca să ne jertfim!
Pentru Domnul chiar să și murim!
/: A noastră cetate nu e pe pământ,
Este sus în ceruri, e la Tatăl sfânt. :/

[v2]
Nu ne este frică de nici un dușman,
Mergem cu-ndrăzneală înspre Canaan
Și-n credința noastră, sta-vom neclintiți
Cu Avraam și Iacov, ai noștri părinți.

[v3]
Dacă ne-ar închide ca pe Daniel,
Ne va scăpa Domnul sfânt, Emanuel,
Chiar în strâmtoare El va fi cu noi,
Ne face scăpare din orice nevoi.
