[title]
Glorie Celui din veșnicii {contentHash: {#dd93ed}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Lăudați numele Lui, pe Domnu-nălțați.
Să-L mărim, să-L slăvim pe Domnul Isus.
Regelui, regelui, ne-nchinăm,
Toată slava și mărirea Lui Dumnezeu!
Regelui, regelui, ne-nchinăm!
Îl adorăm căci este demn să-L lăudăm.

[c]
Glorie Celui din veșnicii,
Toată slava și mărirea Lui Dumnezeu!
Glorie, e sărbătoare azi,
Îl adorăm căci este Domn, să-L lăudăm.

[v2]
Lăudați numele Lui, pe Domnul înălțați.
Să-L mărim, să-L slăvim pe Domnul Isus.
Glorie Celui din veșnicii!
Toată slava și mărirea Lui Dumnezeu,
Glorie e sărbătoare azi,
Îl adorăm căci este demn să-L lăudăm!
