[title]
Dumnezeu e tăria mea {author: {Grupul Omega}, contentHash: {#09fb52}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Când în zare se ivește solul celui necurat,
Dumnezeu e tăria mea!
Când oștirile de demoni cerul au întunecat,
Dumnezeu e tăria mea!

Când tot iadul stă-n picioare, pregătit pentru război
Și simt că sufletu-mi se zbate, prins în cursa grea,
Mă aplec în rugăciune și-aștept ajutorul slavei,
Dumnezeu e tăria mea!

[c]
/: Dumnezeu e tăria mea,
Adăpost pentru sufletul meu,
Ajutor când povara e grea,
Dumnezeu e scăparea mea! :/

[v2]
Dumnezeu are putere ca în cer și pe pământ,
Dumnezeu e tăria mea!
Tot ce-n lume se întâmplă este scris și în Cuvânt,
Dumnezeu e tăria mea!

Încercarea când e mare și se pare că mă-ngroapă,
Întunericul e gros și nu mai pot vedea,
Plec și fruntea și genunchiul, dar înalț spre ceruri duhul,
Dumnezeu e tăria mea!
