[title]
Ierusalime {author: {Grupul Speranța}, contentHash: {#59e150}, id: {cjpPZithnpRwn9q7Ag4uZY}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c2

[v1]
Pe drumul cel de piatră
De pe-o colină ’naltă,
Isus, cu fața tristă, privea,
Privea înspre cetate,
Cetatea mult iubită.
Văzându-i nepăsarea, El plângea:

„Ce n-am făcut eu oare pentru tine
Ca să mă crezi că am venit de sus?
Te-am vindecat și ți-am făcut doar bine,
Dar tu ai refuzat harul adus!”

[c]
Ierusalime, te-am iubit,
Ierusalime, la tine am venit!
/: O, de-ai fi cunoscut tu astăzi
Vremea cercetării tale
Și lucrurile care pot să-ți dea salvare. :/

[v2]
Pe drumul cel de piatră,
Pe o colină înaltă,
Isus, cu fața tristă, mergea,
Mergea cu crucea în spate
Înconjurat de gloate,
Purtând povara lumii cea grea.

O, lume, unde n-ai văzut în mine
O stea care din Iacov răsărea?
Lumina care luminează lumea,
Pe-Acel’ care voia să-ți dea viața.

[v3]
Pe drumul vieții tale,
Isus trece și astăzi,
Privind în urma ta ce ai lăsat.
Privește-L dacă plânge
Sau are fața tristă
Văzându-ți faptele ce le-ai urmat.

Căci anii petrecuți în lumea aceasta
Sunt scriși acolo sus în cartea Sa.
Dacă-ai umblat în căile dreptății
Isus te va chema în slava Sa.

[c2]
Ierusalime, tu ești iubit,
Ierusalime, la tine am venit!
Deschide-ți astăzi inima ta,
Să intre Împăratul în ea
Căci mâine poate fi-va prea târziu.
Ești gata de-a-L întâmpina
Sau plânge pentru starea ta?
Întoarce-te cât nu e prea târziu!
