[title]
Harul Tău în grele clipe, Doamne, mi-e de-ajuns {contentHash: {#366e07}, id: {rkSJF8FdH5ikXPymFRbSkg}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
Harul Tău în grele clipe, Doamne, mi-e de-ajuns
Căci sub sfânta Ta aripă, Tu mă ții ascuns.
/: Sute de săgeți aprinse de la cel mișel,
Toate-n har pieri-vor stinse de mă-ncred în El. :/

[v2]
Harul Tău nu-l pot cuprinde e fără sfârșit,
Inima de cer mi-o prinde mai desăvârșit.
/: Și mi-o umple de putere să pot birui
Și ispita, și durerea, tot ce va veni. :/

[v3]
Harul tău se înnoiește zilnic cum ai spus,
Sufletul prin el primește liniștea de sus.
/: Jertfa mântuirii pline, mirul ei sfințit,
O ridic smerit spre Tine, Domnul meu iubit! :/

[v4]
Tu mi-ești sfântă moștenire, harul mi Te-a dat
Și-n eternă fericire sunt înveșmântat.
/: Laude și Osanale Ție-Ți cânt mereu,
Pentru darurile Tale, Dumnezeul meu! :/
