[title]
Harul tău în încercarea grea {contentHash: {#5cd684}, id: {mRyJm6D8iGLMZSKJqL71hi}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Dă-ne putere, Doamne, azi Îți cerem
Puterea Duhului Tău Sfânt
Ca să putem învinge-n orice vreme,
În timpul alergării pe pământ.

[c]
Harul Tău, în încercarea grea,
Ne dăruiește victoria.
O, Doamne, prin puterea Ta învingem noi
În orice luptă și nevoi.

[v2]
Ajută-ne ca să purtăm cu cinste
Numele-Ți Sfânt, așa cum ne-ai chemat
Să oglindim în ale noastre fapte,
Isuse, chipul Tău sfânt și curat.

[v3]
Dă-ne putere ca să fim în lume
Lumină pentru cei ce-s rătăciți,
Să ținem sus stindardul Evangheliei,
Chiar de vom fi de oameni prigoniți.

[v4]
Ajută-ne să mergem drept pe Cale,
Când greul și ispita vor veni
Să nu dăm înapoi în încercare,
Să nu ne poată răul birui.
