[title]
Ierusalim

[sequence]
c,v1,c,v2,b,c,b2

[v1]
Cu mult în urmă, cândva am văzut
Cetatea sfântă din cer coborând.
Acolo-i tronul Lui Dumnezeu,
E și pomul vieții, acolo mereu.

Acolo curge lin, e râul sfânt
De sub tronul Său, viață aducând.
Vreau să ajung în acel loc slăvit,
În cetatea de sus.

[c]
Ierusalim, vreau să pășesc pe străzile tale
Și vreau să privesc ale tale splendori!
Ierusalim, să mă odihnesc lângă apa vieții,
În cetatea Lui Dumnezeu.

[v2]
Acolo leul stă chiar lângă Miel,
Era armonie în orice fel.
Văzu lumina, iar acol’ noapte nu-i,
Hristos slăvit e, e lumina Lui.

Iar sfinții ce Îi dau laudă neîncetat:
„El este vrednic, vrednic Împărat!”
Vreau să ajung în cerul slăvit,
În cetatea de sus.

[b]
Ierusalim, Ierusalim, toți Domnului cântați!
Osana, glorie, slavă, osana
De-acum și-n veci de veci!

[b2]
Ierusalim, Ierusalim,
Orașul dorit, cetatea de sus, Ierusalim!
