[title]
Îmi va rămâne-n memorie-o zi {contentHash: {#7c64c6}, id: {sjyiYGrdbM3TBCTeppNKAw}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Îmi va rămâne-n memorie-o zi
Când s-a schimbat viața mea.
Ziua aceea, mereu o voi ști:
Semnul iubirii e-n ea!

Prieten bun, minunat, iubitor,
Dorul mi l-a împlinit!
Vesel voi spune măreața minune
Cum Domnul meu m-a mântuit!

[c]
/: Glorii din cer în mine s-au revărsat
Când, la Calvar, Isus m-a eliberat.
Povara mi s-a dus prin harul Lui Isus,
Glorii din cer în mine s-au revărsat. :/

[v2]
Domnul sigiliul pe inimă-a pus,
Fiu în familia Sa.
Sunt curățit de păcat prin Isus
O, cât e de bine așa!

În clipa când eu la El am venit
Ca un sărman păcătos,
Har mi-a dat mare, schimbând a mea stare,
Prin Domnul meu, Isus Hristos.

[v3]
Azi am o nouă nădejde de sus,
Știu că sunt asigurat.
Sunt în cer moștenitor cu Isus,
O, cât e de minunat!

Toate le am din acea scumpă zi
Când m-am smerit și-am crezut.
Am nestemate, comori minunate,
Ce ochii nicicând n-au văzut.
