[title]
În această noapte sfântă

[sequence]
c,v1,c,v2

[c]
În această noapte sfântă s-a născut Mesia,
Prin fecioara preacurată s-a născut Mesia.
Într-o iesle-ndepărtată s-a născut Mesia,
Darul cel promis de Dumnezeu, Osana!

[v1]
Magii din Răsărit I-aduc slavă
Și la Prunc atunci s-au închinat.
Îngeri pe pământ și sus în ceruri
Cântă Slavă Celui Preaînalt, Osana.

[v2]
Cu îngerii, păstorii și cu magii
Venim și noi la ieslea Lui Isus
Să urmăm și noi pe calea Crucii
Pe Acel ce mântuire ne-a adus, Osana!
