[title]
În mărire, când „Osana!” vom cânta

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În mărire, când „Osana!” vom cânta,
Când Isus de-aici pe toți ne v-aduna,
Din cereasca fericire vom gusta
Și în nemurire vom fi îmbrăcați.

[c]
/: Mare ești Tu, Doamne, Creator!
Mare ești și Atotțiitor!
Mare ești și mare e slava Ta!
Mare-n veci va rămâne. :/

[v2]
Când în ceata sfântă o să ne vedem
Cu toți, împreună, noi să cântăm,
Lacrimi pe fața noastră nu vor mai fi
Și cu cei sfinți toți în cer vom locui.

[v3]
Când la tronul Lui de slavă vom sosi
Și în raiul Lui cel sfânt noi vom păși,
Fericiri cum nimeni nu ne-a spus vor fi,
Căci în cortul Lui cel sfânt vom locui.
