[title]
În păcat și disperare {contentHash: {#19db79}, id: {pf85GsCH6H42fs7AwE9e6w}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În păcat și disperare
Mulți trăiesc pe-acest pământ,
Mulți nu știu de dragoste ce ni s-a dat.
Într-o lume-ntunecată ce trăiește în păcat,
Isus e răspunsul lumii, singur El.

[c]
/: Numele Lui e un răspuns,
Un început și un sfârșit,
El este drumul și-nțelepciunea Lui Dumnezeu.
Puterea Lui lumină e,
Precum și marea-i dragoste,
E adevăr, e un răspuns, Isus Hristos. :/

[v2]
Într-o lume tulburată cu probleme și necaz,
Într-o lume cu dureri și-amenințări
El este nădejdea noastră,
Pace doar la El găsim,
Mângâierea și salvarea noastră-i El.

[v3]
Dragostea și-nțelepciunea
Dumnezeu ni le-arătat,
Prin Isus s-avem viață veșnică.
I s-a dat toată puterea, sus în cer și pe pământ,
El e singurul răspuns al lumii-ntregi.
