[title]
În vâltoarea vieții, când ești clătinat {contentHash: {#416824}, id: {3MKkKKfMVBt74bqvtwq83k}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
În vâltoarea vieții, când ești clătinat,
Cu descurajarea când ai de luptat,
Nu uita că tu ești binecuvântat,
Tot ce ai nevoie Dumnezeu ți-a dat.

[c]
În iubirea Lui mare te-a purtat,
Zi și noapte Domnul te-a vegheat,
Ești în toate binecuvântat,
Tot ce ai nevoie Dumnezeu ți-a dat.

[v2]
Când îngrijorarea ți-e povară grea
Și, sub cruce, greu mai poți înainta,
Nu uita că tu ești binecuvântat,
Tot ce ai nevoie Dumnezeu ți-a dat.

[v3]
Când ești în probleme, nu descuraja,
Cel Atotputernic te va ajuta,
El trimite îngeri ce te vor sluji
Până alergarea tu ți-o vei sfârși.
