[title]
Inima mea tânjește după curțile Tale {contentHash: {#28daff}, id: {swfMGwVSgR21fK6XhXZsWt}}

[sequence]
v1,c

[v1]
Inima mea tânjește după curțile Tale,
Sufletul meu suspină după al Tău locaș,
Mi se topesc oasele de dor după Tine,
Iar ochii-mi plâng neîncetat.

Privesc spre locul sfânt
Ca să-Ți văd puterea și slava,
Chem bunătatea Ta peste viața mea,
Aștept în tăcere răspunsul Tău, Doamne,
Vino, nu-ntârzia!

[c]
/: Te voi binecuvânta, dar, toată viața mea,
Și în Numele Tău voi ridica mâinile,
Lauda Ta va fi mereu în gura mea,
Te iubesc, o, Domnul meu! :/
