[title]
Întoarce-te la dragostea dintâi {contentHash: {#7b04ba}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Întoarce-te la dragostea dintâi,
Întoarce-te, o, până când amâni?
Întoarce-te la ceea ce-ai pierdut,
Iubirea ta, iubire din trecut!

[c]
Celui ce va birui, celui ce va birui,
/: Îi voi da să mănânce
Din pomul vieții,
Din raiul Lui Dumnezeu. :/

[v2]
Întoarce-te, o, nu mai sta pe loc,
Adu-ți aminte de-al iubirii foc,
Cum pentru Domnul tu te-ai ostenit
În dragostea dintâi când L-ai primit.

[v3]
Întoarce-te, căci Domnul te-a ales
Ca să nu îți pierzi iubirea cea dintâi
Cum au pierdut-o aceia din Efes.
Întoarce-te, în iad să nu rămâi.

[v4]
Întoarce-te, că dacă nu, să știi
Iubirea sfântă te va părăsi
El va lua ’napoi tot ce ți-a dat
Și sfeșnicul din loc va fi mutat.
