[title]
Isus, iubire curată {contentHash: {#5b2f8f}, id: {jmVBaNDFQiZ82CqVv7Jt8K}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Să am tot ce privirea mi-ar cere și-ar pofti
Și toată strălucirea atâtor bogății,
Să fiu ’n-orice privință în viață împlinit
Și n-aș avea credință sunt un nenorocit.

[c]
Isus, iubire curată,
Isus, comoara mea,
Eu nu Te las, eu nu Te las,
Nici pentru lumea toată.

[v2]
De-aș fi în lume sus pus și-onoruri de-aș avea
Și nu Te-aș avea Isus, pierdută-i viața mea.
Ce-adun cu Tine crește, și-i binecuvântat,
Altfel se risipește în marea de păcat.

[v3]
Nimic nu-mi folosește căci trec și-aicea pier,
Iar tot ce dăinuiește e ce fac pentru cer.
Doar ce fac pentru Tine în veci va rămânea
Și-odată-n slăvi divine la masa Ta voi sta.
