[title]
Isus, iubire curată

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Să am tot ce privirea mi-ar cere și-ar pofti
Și toată strălucirea atâtor bogății,
Să fiu ’n-orice privință în viață împlinit
Și n-aș avea credință sunt un nenorocit.

[chorus]
Isus, iubire curată,
Isus, comoara mea,
Eu nu Te las, eu nu Te las,
Nici pentru lumea toată.

[2]
De-aș fi în lume sus pus și-onoruri de-aș avea
Și nu Te-aș avea Isus, pierdută-i viața mea.
Ce-adun cu Tine crește, și-i binecuvântat,
Altfel se risipește în marea de păcat.

[3]
Nimic nu-mi folosește căci trec și-aicea pier,
Iar tot ce dăinuiește e ce fac pentru cer.
Doar ce fac pentru Tine în veci va rămânea
Și-odată-n slăvi divine la masa Ta voi sta.
