[title]
La Tine vin și-mi cer iertare {contentHash: {#dd77e4}, id: {s7MJQ2nPjMit9tZnoZPd2H}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c2,e

[v1]
La Tine vin și-mi cer iertare
O, Doamne bun, primește-mă!
În bunătatea Ta cea mare,
Așa cum sunt, primește-mă!

[c]
Căci mă-ntorc și-n genunchi
Milă-Ți cer, Domnul meu.
Mă întorc și-aș dori să mă știu fiul Tău,
Mă întorc ca să-mi dai din al vieții izvor,
Mă întorc, căci de Tine mi-e dor.

[v2]
Eu știu că Tu nu-mi ții în seamă
Trecutul meu cel păcătos,
Dar poruncești ca să am teamă
Și să trăiesc de-acum frumos.

[v3]
Cândva, Tu m-ai chemat la Tine,
Dar eu n-am vrut să Te ascult,
De-atunci, sunt ani, și mi-e rușine
C-am amânat atât de mult.

[v4]
Și dac-adesea-s trist pe cale
Și merg pe-un drum anevoios,
Prin jertfa îndurării Tale,
Tu mă-ntărești și-s bucuros.

[c2]
Minunat! Minunat ești Isus, Domnul meu,
Minunat! Minunat, să mă știu fiul Tău.
Minunat e când beau din al vieții izvor,
Minunat ești al meu Salvator!

[e]
Lăudat! Lăudat să fii veșnic, Isus!
Lăudat! Lăudat, pe pământ și-n cer sus!
Lăudat să fii, Doamne, căci m-ai mântuit
Și în cer locul mi-ai pregătit.
