[title]
Tu spui {alternative: {You Say - Traducere adaptata de Onita Halunga}, composer: {Lauren Daigle}, version: {ii}, id: {7ZzbX5dNTtMuShFfGMXMH8}, contentHash: {cde4e6}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Voci deșarte-n jur mereu îmi spun că nu aș fi-ndeajuns.
Sunt minciuni ce vor să cred că n-o să mă ridic nicicum.
Însumând orice suiș, cu-orice cădere-n care-am fost,
Amintește-mi, înc-odată, cine sunt, nu mă cunosc.

[c]
Tu spui că sunt iubit, când nu mai simt nimic,
Tu spui că sunt viteaz atunci când sunt slăbit.
Când gata sunt să cad, mâna Ta e-n prag,
Când nu-mi mai aparțin, al Tău voiești să fiu.
Și da, eu cred, da, eu cred ceea ce-mi vorbești!
Da, eu cred!

[v2]
Tot ce vreau și ce contează-i ce crezi, Isus, despre min’,
După-asemănarea-Ți m-ai creat, valoarea Tu mi-o știi.

[v3]
Tot ce am și tot ce sunt la picioare Îți aduc
Și-n eșec prin voia Ta, Doamne-mi dai victoria!
