[title]
Tu spui sunt iubit, când eu nu simt nimic {author: {Lauren Daigle}, version: {i}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Mă lupt cu voci, în minte, ce-mi spun că sunt insuficient,
Aud minciuni care îmi spun că sigur n-am să reușesc.
Și mai întreb, oare însemn ceva sau oare ce pot fi?
Mai amintește-mi înc-odat’ cine sunt,
Am nevoie să știu, o-oo...

[c]
Tu spui sunt iubit, când eu nu simt nimic,
Îmi spui sunt puternic când eu mă simt slăbit.
Atunci când sunt căzut, pe brațe Tu mă ții,
Și când mă simt respins, îmi spui că-Ți aparțin.
Și eu cred, ooo, da, eu cred
Cred ce Tu îmi spui, eu cred.

[v2]
Tot ce contează acum e doar ceea ce crezi Tu de min’,
În Tine îmi găsesc identitatea și al meu destin, o-oo...

[v3]
Îți pun azi la picioare tot ce am și tot ceea ce sunt,
Îmi plâng orice cădere, Doamne, și-ai orice victorie, o-oo...
