[title]
Pornim pe căi necunoscute {author: {Lewis E.Jones}, contentHash: {8ba969}, id: {ug4hXQnewuea5eCDCFWNeP}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pornim pe căi necunoscute
Ca să lucrăm pentru cetatea cea de sus.
Ca să vestim iubirea sfântă,
A Domnului Isus.

[c]
Astăzi urmăm calea Lui Isus,
Știm că, în curând, El va veni de sus.
Știm că Domnul Isus va veni-n curând
Ca să ne ducă-n cer la El.

[v2]
Plecăm să arătăm în lume
Cât ne-a iubit Isus și crucea El ne-a dus.
Vestim și marea bucurie
A revenirii Lui.

[v3]
Plecăm, plecăm, cu voie bună
Ca să lucrăm cu drag în câmpul Domnului.
A lumii piedici și păcate
Să nu ne țină-n jug.
