[title]
Cel ce stă sub ocrotirea {author: {Marius Livanu}}

[sequence]
c,v1,c,v2,c

[v1]
Cel ce stă sub ocrotirea celui Preaînalt de sus,
Și se odihnește-n umbra Celui tare de nespus,
Zice pururi despre Domnul: „El e cetățuia mea,
Dumnezeul meu în care mă încred și voi scăpa.”

[c]
/: Mii să cadă lângă tine, zeci de mii la dreapta ta,
Nu te teme, căci de tine nu se va apropia.
Doar vei sta și cât privi-vei împrejur cu ochii tăi,
Vei vedea nenorocirea și răsplata celor răi. :/

[v2]
Nu te teme nici de groaza din a nopții negre vremi
Și nici de săgeata zilei, tu nicicând să nu te temi,
Căci la îngerii puternici, Dumnezeu va porunci
Și ale tale căi, în toate, pururi ei te vor păzi.
