[title]
Multă lume din juru-mi îmi spune ades’ {contentHash: {#290ccc}, id: {t4PkwbEMw99DAz888k7km3}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Multă lume din juru-mi îmi spune ades’
Că n-am bogăție și nici trai regesc,
Ei nu pot să vadă bucurii ce-am primit
Prin tot ce Tu, Doamne, mi-ai pregătit.

[c]
/: Mi-ai dat loc de odihnă
Unde capul să-mi plec,
Am pâine pe masă ca să mă hrănesc,
Mi-ai dat mamă și tată,
Ce cu drag m-au primit,
Îți mulțumesc pentru ce mi-ai dăruit. :/

[v2]
Dar acum știu prea bine că nu-s om bogat,
Că n-am avuție, dar, Doamne, Te am!
Asta-i tot ce contează și din inimă-Ți spun:
„Îți mulțumesc pentru tot, Tată bun!”
