[title]
La Tine vin {Author: {Not an Idol}}

[sequence]
1,c,2,c

[1]
Dis de dimineață ruga mea se-nalță
Către Tine, Domnul meu pe tron.
Vreau ca să-Ți vorbesc, cuprins de dor,
Pe a Ta cărare e-a mea desfătare,
Cât mai mult să Te cunosc aș vrea,
Tată bun, viața mea e-a Ta.

[chorus]
Sufletu-mi cântă, inima-mi saltă,
Ca un copil la Tine vin.
O, ce splendoare, dragostea-Ți mare
Mă copleșește pe deplin.
Eu azi la Tine vin, doar Ție mă închin
Din inimă.

[2]
În amurgul zilei vin cu mulțumire
Pentru toate câte mi-ai iertat,
Cum, prin încercări, mi-ai arătat
Să mă-ncred în Tine, când necazul vine,
Cât mai mult să Te cunosc aș vrea,
Tată bun, viața mea e-a Ta.
