[title]
Nu există frică în iubire {contentHash: {#4e00bc}, id: {tNKoJm4RbZ3HiZggZQe14F}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Nu există frică în iubire,
Căci iubirea este Dumnezeu.
Cine e cu Domnul în iubire
Are-n Domnu-ncredere mereu.

[c]
O, da, eu nu mă tem, căci Domnul e cu mine,
Sunt copleșit atunci când simt iubirea Lui.
Prin valea umbrei morții dacă merg cu Tine,
Eu nu am să tremur că-n iubire frică nu-i.

[v2]
Frica de la Diavolul venise,
Ca să-i chinuiască pe ai săi.
Domnul pe Satan îl biruise,
Tot prin El înving mereu și-ai Săi.

[v3]
Știind că este și o teamă sfântă,
Care-n ea iubirea ne-a sădit,
Și este și dragoste adâncă,
Pentru Mielul care S-a jertfit.
