[title]
Nu renunța {contentHash: {#a9a92c}, id: {cUb223S4yJ5d9dwDPyADsj}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c,v5,c,v6,c

[v1]
Știu că nu-i ușor când cerul e întunecat
Să vezi lumina care strălucește după nor,
Când valul vieții te-ncearcă fără rost,
Când ai căzut și soarta te-a lovit necruțător.

[c]
/: Nu renunța, nu te da bătut,
Prietene, îți spun: dacă lupți vei câștiga,
Nu renunța, nu te da bătut,
Lasă dragostea să strălucească-n viața ta. :/

[v2]
E timpul să începi să lupți,
Să nu te dai deloc bătut,
Nu renunța așa ușor,
Soarele va răsări din nou.

[v3]
Hai, luptă, luptă înc-o zi,
Prin dragoste vei birui,
Vei auzi cum Dumnezeu
Strigă mereu în gândul tău.

[v4]
În viață deseori durerea te-a pătruns
Și-n inima zdrobită multe lacrimi ai ascuns,
Dar dacă vei lupta, hai, luptă înc-o zi
Și-ai să vezi cum soarele în viața ta va rasări.

[v5]
Și orice drum ai apuca
Mai târziu tu vei vedea,
Căci toate după planul Său
Au fost în avantajul tău.

[v6]
Chiar dacă nu-nțelegi acum
Continuă al vieții drum,
Iubirea Lui te va-ntări
Și-ntr-o zi răspunsul vei găsi.
