[title]
O, Doamne, Tu ne-ai însoțit pe cale

[sequence]
c,v1,c,v2,c,c

[c]
/: O, Doamne, Tu ne-ai însoțit pe cale,
În lungul drum ce trece prin pustiu.
Tu ne-ai condus prin lipsuri și belșug,
Prin furtuni și foc, spre un loc mai bun!
Tu ne-ai condus, până aici! :/

[v1]
Asupriți pe pământ străin,
Mult prea slabi să ne-mpotrivim,
Noi plăteam tribut celor de demult.
Nicidecum locul nu-l găseam,
Cântul frânt doar îl suspinam,
Tu ne-ai auzit și ne-ai izbăvit.

[v2]
Ai zdrobit lanțuri și poveri,
Moartea-i frânt și-ale ei puteri,
Din deșert ne-ai scos la un loc frumos.
