[title]
O, Doamne Mare

[sequence]
1,c,2,c,3,c,4,c,5,c,6,c

[1]
O, Doamne mare, când privesc eu lumea,
Ce ai creat-o prin al Tău Cuvânt
Și ființele ce-mpodobesc natura,
Cum le-ntreții cu brațul Tău cel sfânt.

[chorus]
/: Atunci Îți cânt,
Măreț Stăpânitor:
„Ce mare ești!
Ce mare ești!” :/

[2]
Privirea când mi-o-nalț și văd minunea,
Mulțimea astrelor ce-alerg pe cer,
Mărețul soare, cât și blânda lună,
Ca mingi de aur plutind prin eter.

[3]
Când întâlnesc pe Domnu-n Cartea Sfântă
Și când zăresc mulțimea de-ndurări,
Pe-ai Săi aleși cum i-a iubit întruna
Și i-a condus prin binecuvântări.

[4]
Și-L văd pe Isus pe pământu-acesta,
Ca serv, dar plin de dragoste și har,
Zăresc în duh amara-I suferință
Și mântuirea ce mi-o dă în dar.

[5]
Când mă apasă sarcini mari și grele,
Când sufletu-mi e trist pân’ la mormânt,
El Se apleacă, plin de mângâiere,
Și-mi ia tot chinul și-orice legământ.

[6]
Când Domnul bun mă va chema la Sine
Și când voi sta uimit în fața Sa,
Privind pe Domnul Sfânt al veșniciei,
Căzând la tronu-I, mă voi închina.
