[title]
Cred {author: {Otto Pascal}}

[sequence]
v1,c,v2,c,b,c

[v1]
Cred cu toată ființa mea,
Cred în Cel ce face să-mi bată inima.
Cred pe ape de m-ar chema,
Lângă El teamă nicicând nu voi avea.

[c]
/: Când ești lângă mine, știu, orice umbră va pieri,
Căci Tu luminezi inima mea.
Iar când norii negri vin, doar de Tine eu mă țin,
Căci Tu ești puternic Împărat! :/

[v2]
Știu, doar prin bunătatea Ta
Răsăritul de soare îl pot vedea.
Știu, chiar dacă n-ar străluci,
Domnul meu, Tu, pe cale lumină-mi vei fi!

[b]
La pieptul Tău mă liniștesc,
Mă ierți și atunci când greșit pășesc.
Mă porți cu drag și-mi dai curaj
Să merg înainte prin Har!
