[title]
Rugă pentru generație {author: {Otto Pascal}, contentHash: {#39f6da}, id: {jMz2GGNN1VALHQcwENTQef}}

[sequence]
v1,b,c,v2,b2,c

[v1]
Alergăm doar pentru-acest pământ.
Am uitat de tot ce este sfânt...
Am uitat credința veche ce-am primit,
Ne mințim întruna că suntem creștini...
Hai să ne trezim!

[b]
Martirii noștri cântau sfâșiați de fiare
Și-n temniță se rugau pentru-a lor credință.
Chiar viața își dădeau.

[c]
Trezește, o, Doamne, a noastră generație,
Să ardă în inimi credința ce-am primit.
Ridică la viață și sufletele moarte
Căci Tu ești din veșnicii.

[v2]
Vocea Lui curând ne va-ntreba:
Ce-am făcut cu al credinței steag?
E coborât în beznă sau e fluturând?
Stăm ațipiți în front sau curajoși luptând
Cu-al iubirii gând?

[b2]
Învață-ne, Te rugăm, să fim soli ai păcii,
Iubirea Ta s-o purtăm, peste generații
Să o-ncredințăm.
