[title]
Numele Tău {author: {Otto Pascal}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Când rostesc Numele Tău nimic nu mi se pare greu,
Chiar și munții știu că Tu ești Dumnezeu,
Iar când nu pot înainta, ei se retrag din fața mea,
Când prin credință eu rostesc Numele Tău.
Și în cer și pe pământ ești cunoscut,
Orice rugăciune, Doamne, o asculți.

[c]
/: Numele Tău îl port adânc în inimă,
Când îl rostesc mă apără de orice furtună rea.
Numele Tău îmi dă curaj să-naintez,
Iar când îl chem, îmi dă puteri să urc orice culme grea. :/

[v2]
Cred în Tine, scump Isus, nu-i alt nume mai presus,
Toți genunchii-n fața Ta se vor pleca.
Harul Tău îmi e de-ajuns, căci din iubire sânge-a curs
Pe o cruce ca să spele vina mea.
Te aștept cu dor ca să revii din nou,
Să trăiesc o veșnicie-n Brațul Tău.
