[title]
O lume pot schimba {author: {Otto Pascal}, contentHash: {#aaa524}}

[sequence]
v1,c,v2,c,e

[v1]
Îmi amintesc, eram copil,
Pe față zâmbetul umil îl împărțeam la toți ce-i întâlneam.
Cuvinte bune am învățat,
Îl însoțeam pe cel uitat și mă jucam cu toți ce-i întâlneam.

[c]
Dar am crescut și m-am schimbat,
Mi-a dispărut și zâmbetul curat,
Aș vrea să fiu din nou cu inima copil
Și să zâmbesc la toți ce-i întâlnesc,
Să iert celui greșit, să dau celui lipsit,
O lume pot schimba dacă iubesc!

[v2]
Când primăveri au mai trecut,
Am devenit cel de temut, și-i uram pe toți ce-i întâlneam.
Cuvinte bune, le-am uitat,
Îl însoțeam pe cel stricat, nu mai zâmbeam la toți ce-i întâlneam.

[e]
/: O lume pot schimba :/ dacă iubesc. (4x)
