[title]
Sunt ca frunza {author: {Otto Pascal}, contentHash: {#bc717a}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Sunt ca frunza ce se ține prin puterea Domnului.
Vântul nu mă poate smulge cât în mine e Isus.
Cei uscați și fără sevă de vârtej vor fi purtați
Și ajunge-vor în moarte pentru-al lor păcat.

[c]
Ține-mă strâns, Sfinte Tată,
Dă-mi din Duhul Tău cel Sfânt,
Căci nimic nu sunt fără Tine.
Tu ești viața ce mă ține.
Prin harul Tău
În picioare stau și pot privi spre stele.
Tu mă întărești și îmi dai putere!

[v2]
Ca o barcă ce plutește, fără cârmă, pe ocean,
Așa-i omul ce pășește pe pământ făr al Său har.
Sufletul fără credință nu ajunge-va la mal,
Cheamă-L pe Isus în barcă, El Te va purta.
