[title]
Tăblița inimii {author: {Otto Pascal}, contentHash: {7478fb}, id: {231cu6HhK5Nb5e5GfoUBB8}}

[sequence]
v1,c,v2,b,c

[v1]
Strâng Cuvântul Tău ceresc în inimă și-aștept
Să rodească bunătatea Ta,
Nu vreau să mai rătăcesc, sufletu-i flămând
După-al vieții sfânt Cuvânt.

[c]
Scrie-mi pe tăblița inimii,
Cuvinte ce îmi vor aminti,
Marea îndurare și bunătatea Ta, Isus!
Nu voi uita cum Te-ai jertfit,
Ai dat tot ce-aveai căci m-ai iubit,
Viața din mine Îți aparține,
Domnul meu, Isus!

[v2]
Din descurajarea mea Tu ai făcut curaj,
Orbii văd, iar șchiopii pot umbla,
Și din fiul cel pierdut, ajuns risipitor,
Ai făcut moștenitor.

[b]
Mă închid și Ție laud,
Inima Îți predau,
Sunt al Tău, recunosc,
Tu ești Domn, ești Hristos!
