[title]
O stea din altă lume {author: {Otto Pascal}, contentHash: {#fc39f7}, id: {wFduKHdA9z7aED5ieexu1E}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Nici casă nu aveau, nici pat pentru odihnă,
Doar iubirea lor pentru Fiul ce urma să vină.
Când în lume s-a născut, era frig și noapte grea.
L-au învelit, l-au încălzit și parcă ceru-ntreg le zâmbea.

[c]
O stea din altă lume strălucea sus pe cer,
Lumina și arăta calea către dragoste.
Raza ei ne îndreaptă pe drumul către El,
Peste secole steaua e la fel.

[v2]
Cu multe sacrificii pe micul Fiu ei îl hrăneau,
Însă dragostea îi întărea și pace ei aveau.
Întunericul și foamea le înfruntau cu ochi senini,
Știau că Cel ce i-a ales rezolvare va găsi.
