[title]
Emanuel, Dumnezeu cu noi {Author: {Otto Pascal}}

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Un semn vom primi toți, fecioara prunc născând,
Un Fiu de om purtând în El vecia Celui Sfânt.
El este slava lumii, lumină-n orice greu,
Speranța pentru cei ce Îl primesc ca Dumnezeu.

[chorus]
Emanuel, Dumnezeu cu noi,
Și când El ne sprijină
Cine-ar sta-mpotrivă?
Căci El e cu noi, Emanuel...

[2]
Pentru toți cei ce stau în negura grea,
Lumina de sus s-a ivit.
Pentru toți ce-așteaptă în credință,
Priviți, ce dar am primit!

[3]
Deci tu ce vei răspunde de-auzi chemarea Sa,
Acelui care ne-a salvat murind pe Golgota?
Nu este înălțime și nici vreun loc adânc,
În care să n-ajungă brațul Său
Și glasu-I blând.
