[title]
Dacă mâine {author: {Otto Pascal}, contentHash: {#74db8e}, id: {aRiGZp26edivmnMXLLhwnY}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
În noapte, târziu,
Stau treaz și o privesc cum doarme.
E pierdută-n vise dulci, așa că sting lumina
Lăsănd-o în intuneric,
Și un gând îmi vine în minte:
Dimineața s-ar putea să nu mă mai trezesc.
Oare se va îndoi cu privire
La ceea ce simt eu pentru ea?

[c]
Dacă mâine n-ar mai fi,
Va ști ea cât o iubesc?
Am încercat doar, în orice fel,
Să-i arăt că în viața mea, ea e singura?
Dacă eu nu aș mai fi
Oare fericire va mai găsi?
Dragostea pe care i-am dat-o
Îi este oare deajuns,
Dacă mâine n-ar mai fi?

[v2]
Am pierdut persoane dragi,
Care nu au știut cât le-am iubit.
Regret acum că nu mi-am arătat
Nici când iubirea pentu ei.
Așa că mi-am propus, de acum,
Să-i arăt ce inseamnă pentru mine,
Și să nu pierd a doua șansă să îi spun
Ce simt eu pentru ea.
