[title]
Laude, laude {author: {Otto Pascal}}

[sequence]
c,v1,b,v2,c,v3,c

[c]
Laude, laude, Tu ești cel mai minunat,
Viața pentru noi Ți-ai dat!
Laude, laude înălțăm spre Tine, Doamne, neîncetat!

[v1]
Știu că mă iubești, simt la orice pas,
În prezența Ta aș vrea să cresc.
Vreau să Te slujesc în fiecare ceas,
Despre Tine să mărturisesc.

[b]
Să spun lumii despre Tine,
Cum crucea ai purtat,
Ca orice om să poată fi salvat.

[v2]
Când Te chem, Isus, vii neîntârziat
Și-mi vorbești prin sfântul Tău cuvânt.
Cu povața Ta am crescut curat,
Doar prin Tine sunt ceea ce sunt.

[v3]
Poate cauți un loc unde pace e,
Poate cauți un brat vindecător.
Cu Isus dispar toate grijile,
Dacă-L chemi El vine-n ajutor.
