[title]
Pe un deal, departe, stă o cruce veche

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Pe un deal, departe, stă o cruce veche
Ca un semn al suferințelor
Și iubesc eu crucea, unde scumpul Isus
Muri ca al meu Mântuitor.

[c]
Voi iubi vechea tristă cruce
Pân’ sfârșesc viața umană.
Eu voi sta lângă vechea cruce
Și-am s-o schimb cândva-ntr-o coroană.

[v2]
O, acea cruce de lume urâtă,
Mă atrage pe mine la ea
Căci Mielul blând Isus, lăsând gloria sus,
A urcat crucea sus pe Calvar.

[v3]
În crucea Lui Isus, stropită cu sânge,
E glorioasa mea salvare
Căci, de bună voie, pe ea murind, Isus
Din păcat mi-a făcut scăpare.

[v4]
Deci, crucii Lui Isus eu voi fi credincios
Și orice suferințe voi răbda,
Și cândva m-a chema, la locașul ceresc
Unde-n glorie mă voi schimba.
