[title]
Planul mântuirii din vecii făcut {contentHash: {#4cebeb}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Planul mântuirii din vecii făcut,
Se apropie de un mormânt.
Când părea că totu-i un sfârșit pierdut,
S-a-mplinit ce-ai spus Tu în Cuvânt!

[c]
A-nviat Isus, mormântul Lui e gol,
Cu moartea pe moarte călcând și viață aducând.
Domnește sus, pe tron, cu slavă îmbrăcat,
Aleluia, Cristos a înviat!

[v2]
Zorii învierii vremi de har aduc
Ca oricine crede să aibă-n dar
Viață după moarte în eternul rai,
Dacă viața ta Lui I-o predai.

[v3]
Te-ai înălțat la Tatăl și-ai spus: „Voi reveni!”
Domn al domnilor, mire Isus,
În văzduh Mireasa o vei întâlni,
Adă mai curând aceea zi!
