[title]
Pribegim ca străini pentru-o vreme {contentHash: {#830ce0}, id: {aayiT2gyKUzQHjTVdE25b9}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Pribegim ca străini pentru-o vreme,
Trecând ades’ neobservați.
Da-ntr-o zi, când răsplata se-aduce,
Cu slavă vom fi îmbrăcați.

[c]
Străluci-vom ca stelele noaptea,
Cu Mielul cel crucificat,
Feeria eternă ți-e plata,
Chiar dacă treci neobservat.

[v2]
Chiar de nu vom avea bogăție,
Nici faimă sau slavă aici,
Știm că sfinții vor fi pe vecie
În ceruri cu Domnul uniți.

[v3]
Poate-s unii ce-n cort sau baracă
Trăiesc și se sting singurei,
Într-o zi însă, Tatăl le-arată
Ce har a păstrat pentru ei.
