[title]
M-ai trecut prin valuri grele {author: {Puiu Chibici}, contentHash: {#4cd1db}, id: {sDsEGD8pVQbuPW8UF9sxvB}}

[sequence]
v1,v2,v3,v4

[v1]
M-ai trecut prin valuri grele,
Prin furtuni și prin cuptor,
Am strigat spre cer, spre stele,
Te-am chemat în ajutor.

/: Am crezut că m-ai lăsat,
Am crezut că m-ai uitat,
Dar Tu, Doamne, m-ai vegheat
Că ai vrut să fiu curat. :/

[v2]
Iar atunci când disperarea
Inima îmi chinuia,
Mi-ai adus Tu vindecarea
Arătându-Ți slava Ta.

/: Mi-ai vorbit cu vocea blândă
Și m-ai mângâiat duios,
M-ai scăpat de grea osândă,
Medicule, Isus Hristos! :/

[v3]
Azi eu stau la umbra crucii
Și Îți mulțumesc frumos.
Căci din noaptea rece-a morții
Numai Tu, Isus, m-ai scos.

/: M-ai luat de mâna dreaptă,
M-ai scăpat de câinii răi,
M-ai urcat treaptă cu treaptă,
Că m-ai vrut printre ai Tăi. :/

[v4]
Vreau de-acuma să Te laud,
Vreau de-acum să Te slăvesc,
Până voi ajunge-n ceruri
Printre sfinți să locuiesc.

/: Să Îți cânt o veșnicie,
Veșnicule Împărat,
Cu Enoh și cu Ilie,
Și cu-acei ce Te-au urmat. :/
