[title]
Răsună a noastră cântare {contentHash: {#518ee7}, id: {b5qd2NZ8q3FYDXR2PKwZup}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c,v4,c

[v1]
Răsună a noastră cântare,
Un imn de adânci mulțumiri,
Să fie și ceru-n serbare,
Ca-n ziua de mari fericiri!

Prin Duh înălțăm o cântare,
Prin Duh să cinstim pe Isus,
Căci slava ce-o are e mare,
În gloria unde-a ajuns.

[c]
/: Osana Lui Isus, Osana Lui Isus,
Osana Lui Isus,
De-acum și până-n veac. :/

[v2]
Pe Isus Îl simți în natură
Căci toate prin El s-au creat
Și cine-I ca El de statură?
Nu-i nimeni ca-l meu Împărat!

Cinstiți-L, ostroave și ape!
Cinstiți-L, voi mări și uscat!
Căci El a putut să adape
Mulțimi de popor însetat.

[v3]
Prin câte puterea Lui se-arată?
Prin câte dovezi Îl cunoști?
Privește la ceruri și, iată,
În toate pe El recunoști.

Veniți voi, mulțimi de popoare,
Să vină toți cei păcătoși
Căci gloria Lui este mare,
Iertare primiți bucuroși.

[v4]
Cu toți ridicați-vă glasul,
Un cor milioane formând,
Simțiți ce sublim fi-va ceasul,
Când toți vom fi una curând?

Mărire Lui Isus în ceruri!
Mărire și slavă în veci!
Cântați-I voi astăzi și pururi,
Mărire și slavă în veci!
