[title]
Sfințenia-i podoaba casei Tale

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Sfințenia-i podoaba casei Tale
Cât vor fi vremurile pe pământ.
Ne-ai spus să fim ca Tine, sfinți, o, Doamne,
Așa doar vom ajunge-n cerul sfânt.

[c]
Sfânt e Domnul, sfânt e Dumnezeu,
Tot pământul e plin de harul Său.
/: Serafimii din cer spun tuturor:
Sfânt, sfânt, sfânt e Domnul oștirilor! :/

[v2]
Sfințenia e să fii pus deoparte
De lume și de tot ce e firesc,
Iar chipul lui Cristos să-ți fie-n toate
Desăvârșire prin harul ceresc.

[v3]
Smerenia, sfințenia-s virtute,
În lumea-n care-i Rege, eu un vânt,
Dar pașii de credință-i vor aude
În ceruri Tatăl, Fiul, Duhul Sfânt.
