[title]
Vreau să mă odihnesc {author: {Shalom}, contentHash: {#42d067}, id: {h1jfS1Q6PNDocc9Mnz52Qx}}

[sequence]
v1,v2,c,v3,c

[v1]
Vreau să mă odihnesc la umbra aripilor Tale...
Primește-mă ’naintea Ta!
Te rog, din nou, să-mi umpli inima de pace
Și dă-mi nădejde prin Cuvântul Tău!

[v2]
Vreau să mă odihnesc la umbra aripilor Tale...
Primește-mă așa cum sunt!
Dă-mi din nou speranță, har, iubire și viață,
Putere din Duhul Sfânt!

[c]
Te rog, acum,
Îndură-te de mine!
Primește-mă cum sunt:
Obosit, lovit și frânt!
Te rog, acum,
Privește-mi inima,
Suspinul meu adânc
Și rana mea cea grea!

[v3]
Vreau să mă odihnesc la umbra aripilor Tale...
Scut să-mi fii, tăria mea!
Vreau să mă-nconjori cu brațele Tale,
Adăpost să-mi fii în vreme rea!
