[title]
Cu glasul meu {author: {Shalom}, contentHash: {#af87ca}, id: {j6wadwksh5XVpU9FBm6pT2}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Cu glasul meu, eu strig către Domnul,
Îmi vărs necazul înaintea Lui
Și-mi povestesc a mea strâmtorare,
Durerea și povara grea.

Ia aminte, la strigătele mele, Doamne,
Izbăvește-mă de tot ce-i rău în jurul meu,
Scoate-mi sufletul din temnița întunecoasă
Că să laud Numele Tău!

[c]
Către Tine strig și zic: „Tu ești scăparea mea!”
Ajutorul în necaz,
Primește-mă-n îndurarea Ta cea mare,
Fii, Tu, Doamne, salvarea mea!

[v2]
Ia aminte, la strigătul meu, o, Doamne,
Ca tămâia să-mi fie rugăciunea mea
Și mâinile să-mi stea mereu ridicate,
Necurmat, spre tronul sfânt, ceresc.
