[title]
Știu că Tu nu vrei nici jertfe și nici daruri {contentHash: {#280894}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Știu că Tu nu vrei nici jertfe și nici daruri,
Știu că Tu privești doar la inima mea,
Și-Ți dorești să vezi o inimă întreagă
Dăruită pe deplin în slujba Ta.

Aș dori ca viața mea să fie
Pusă-n slujba Ta prin tot ce fac,
Să ascult chemarea Ta divină,
Să urmez în totul voia Ta.

[c]
/: Sunt aici, stau la dispoziția Ta,
Sunt aici, dorind să fac doar voia Ta,
Sunt aici și vreau chemarea să-Ți urmez,
Iată-mă, sunt aici! :/

[v2]
Tu ai pus Cuvântul Sfânt în mine,
Călăuză-n drumul vieții pe pământ,
Să-L trăiesc și-n voia Ta să Te urmez
Și în inimă să fii Tu, Domnul meu.
