[title]
Sunt străjerul care strigă {contentHash: {#26d038}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Sunt străjerul care strigă,
Glasul meu răsună astăzi pentru voi.
S-aveți candela aprinsă
Și talanții-acuma să vi-i pregătiți.

Nu mai este mult din noapte
Și Luceafărul pe cer va răsări
Strig acum întâia oară:
„Ascultați-mă, din somn să vă treziți!”

[c]
/: Vine Domnul, vine iară,
Vine iar Acela ce ne-a mântuit.
Vine Domnul, vine iară
Să ne ia și să ne ducă sus în cer. :/

[v2]
Glasul meu răsună-n noapte,
Să audă vreau creștinii peste tot
Iată, Împăratul vine!
Pașii Lui se-aud tot mai clar în depărtări.

Lasă lumea și păcatul,
În curat să fie haina ce o porți,
Strig acum a doua oară:
„Ascultați-mă, din somn să vă treziți!”
