[title]
Voi cânta, Doamne-n veci! {author: {Tiffany Moldovan}, contentHash: {3b01d2}, id: {mQVVKa3hKrNj95tca72Que}}

[sequence]
v1,c,v2,c,b,c

[v1]
De bucurie-s plin și-Ți voi cânta,
Speranța-n inima mea doar Tu mi-ai dat.
Doamne-n veci doar Ție-ți voi cânta.
Cărarea vieții Tu mi-o luminezi,
Și pacea-n suflet mereu mi-o dăruiești,
De aceea Doamne-n veci îți voi cânta.

[c]
Voi cânta Doamne-n veci,
Voi vesti cât de mult ai lucrat,
Ajutor Tu mi-ai dat
Când în rugă smerit Te-am chemat.
Vrednic ești, în veci voi cânta.

[v2]
Lacrima Tu mi-ai șters și m-ai primit,
Doamne m-ai întărit, fii-n veci slăvit
Ruga mi-ai ascultat, de-aceea-Ți cânt.
Vreau mereu să-mplinesc Cuvântul Tău
Și-n adevăr să pășesc pe calea Ta.
Învață-mă să-Ți cânt, o, Domnul meu.

[b]
/: Ne vom bizui pe Domnul,
Vom chema Numele Lui,
Nu ne temem, nu ni-e frică,
Dumnezeu este cu noi!
Brațul Lui e puternic, nimeni nu este ca El.
Cântă Celui care veșnic vine când Îl chemi! :/
