[title]
Tu ești plin de-ndurare, mărire și Har

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Tu ești plin de-ndurare, mărire și Har,
Dumnezeu minunat și slăvit.
Să Te văd față-n față, într-o zi, eu doresc,
Vreau cu Tine în veci să trăiesc,
Doamne, cât de mult te iubesc!

[c]
Doamne, Tu ești așa de bun, Doamne,
Tu mă iubești nespus,
Vrednic de cinste și slavă-n veci
Doamne, ce minunat Tu ești!

[v2]
Tu ești raza de soare din sufletul meu,
Ești parfumul din crinu-nflorit,
Ai creat universul, iar în viața mea
Tu domnești azi și pururea,
Doamne-n veci te voi lăuda!

[v3]
Lăudam Numele Celui Sfânt pururea,
Laudăm pe Acel ce e viu
Pentru tot ce-a creat glorie să Îi dăm,
Doamne-n veci noi Te onorăm,
Doamne-n veci Te glorificăm.
