[title]
Tu ești Creatorul {contentHash: {#c7562e}, id: {qFApZ95RgYRuhY4s73uZo8}}

[sequence]
v1,c,v2,c

[v1]
Tu ești Creatorul Universului întreg
Tu ești început și întregire tuturor.
Stelele și luna glasul Tău îl înțeleg,
Marea și pământul, tot ce are viață
Îți dedică existența lor.

[c]
/: Pe toate le-ai creat,
Pe toate mâna Ta le ține,
Toate-mi spun că Tu ești Dumnezeu.
Ai trimis suflarea Ta și viață peste mine
Și mai sus de tot ce ești
Tu ești Tatăl meu. :/

[v2]
Împărat al slavei, Tu luminii ești Stăpân,
Îngerii te laudă și oștirile cerești,
Vin cu bucurie viața mea să Ți-o închin.
Vreau să-Ți simt prezența,
Să-Ți ascult cuvântul,
Să Te-aud șoptind că mă iubești.
