[title]
Vine o zi, vine-n curând {contentHash: {#691f4f}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Vine o zi, vine-n curând,
Când Cel ce-a înviat va reveni.
Orice popor, din orice neam,
Îl vor vedea, dar mulți vor amuți.

[c]
/: Isus Hristos, Luceafărul puternic,
Va răsări din nou pentru cei sfinți
Și-atunci acolo-n slava Sa cerească
Îi va lua pe cei ce-s pregătiți. : /

[v2]
N-a mai rămas decât puțin
Căci semnele acum ne prevestesc,
Cuvântul sfânt se va-mplini:
Isus Hristos din nou va reveni!

[v3]
Astăzi cu toți vă pregătiți,
Căci ușa harului nu s-a închis.
Mai este loc la nunta Sa,
Nu neglija, c-atunci vei regreta!
