[title]
Vrei tu să scapi {contentHash: {b12d7e}, id: {sQTr6Xt4oUPqAwDMhMhHYi}}

[sequence]
v1,c,v2,c,v3,c

[v1]
Vrei tu să scapi de păcat, sarcină,
Prin sângele sfânt al lui Isus?
Vrei tu să-nvingi răul din inimă,
Prin sfânt sânge al lui Isus?

[c]
E puterea ce minuni face,
Sângele Mielului!
E puterea ce minuni face
În scump sângele al Mielului.

[v2]
Vrei să fii liber de patimi, păcat,
Prin sângele sfânt al lui Isus?
Vin’ la Calvar și vei fi vindecat,
Prin sfânt sânge al lui Isus.

[v3]
Vrei să fii alb, mai alb ca zăpada,
Prin sângele sfânt al lui Isus?
De orice scapi, viață vei afla,
Prin sfânt sânge al lui Isus.
