[title]
Cine-a făcut soarele să răsară {Author: {Emma Repede}}

[sequence]
1,c,2,c

[1]
Cine-a făcut soarele să răsară
Și cine a pus țărmul lângă ocean?
Și cum știe luna, soarele să ascundă
Și cum a scris, cu stele ceru-ntreg?

[chorus]
/: Da, eu știu, Domnul meu e viu!
Eu știu, Domnul meu e viu!
Orice făptură va striga:
El poate viață da,
Eu știu, Domnul meu e viu! :/

[2]
Același Domn, care toate le știe,
Se-apleacă spre cei ce strigă spre El
Și le dă mâna Sa, ce-a fost cândva străpunsă,
Și tot ce-atinge, viață prinde iar!
