[title]
Slavă Lui Dumnezeu {Author: {Otto Pascal}}

[sequence]
1,c,2,c

[1]
Slavă Lui Dumnezeu, slavă Harului Său,
Suntem răscumpărați și iertați pentru veci,
Căci copii ne numește, aleși în El,
Suntem sfinți fără vină, doar prin jerfa Lui.

[chorus]
Fie glorificat Dumnezeu,
Pentru noi El și-a dat Fiul Său!
Să moară pe cruce în locul meu,
A Lui fie gloria în veci de veci!

[2]
Slavă Lui Dumnezeu, slavă Dragostei Lui,
În ea este salvare și iertare pe veci.
Suntem sfinți prin credință, născuți din nou,
Îmbrăcați în iubire, vom fi iarăși ca El.
