[title]
Dă-ne înțelepciune, Doamne preaiubit

[sequence]
1,c,2,c

[1]
Dă-ne înțelepciune, Doamne preaiubit,
Să pricepem starea care-i de dorit!
Nu vrem, Doamne Sfinte, să fim căldicei,
Vrem să fim în clocot, să iubim ca ieri.

[chorus]
Întoarceți-vă azi prin harul Domnului
Și lepădați fățărnicia veacului,
Înțelepciune cereți astăzi Domnului
Și să trăiți în dragostea dintâi.

[2]
Răsfoiți în urmă fila din trecut:
Cum ați găsit Crucea și pe ea Isus?
Tot așa iubit-ați pe vrăjmași, ca frați?
Nu cumva iubirea azi s-a micșorat?
