[title]
Eu mă-ncred în Tin’

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Renunțând la orice vis al meu,
La picioare Ți-l pun, Domnul meu.
Nici un moment al meu de rătăciri
Nu Te-a schimbat, la fel mă vei privi.

Mărturisesc, am vrut singur să lupt,
Am obosit, odihnă-n Tine caut.
Măreț Războinic, Rege Neînfricat,
Prin orice aș trece, ești de partea mea.

[chorus]
Când munții nu se mută, ajută-mă să-i urc,
Când marea-mi stă în față, ajută-mă s-o-nfrunt,
Când Tu nu-mi dai răspunsuri, deși plâng și suspin,
Eu mă-ncred, eu mă-ncred, eu mă-ncred în Tin’!

[2]
E-adevărat, Tu știi ce va veni,
Nu ții nimic ascuns din ce va fi.
Prin toate, fii al meu sfătuitor,
Nu vreau nimic mai mult, ești în control.

[3]
Tu ești a mea tărie, odihna Tu îmi ești!
Ești brațul cel puternic, stânca-n furtuna ești.
Căile Tale-s sfinte, planul Tău e perfect,
Nu e vreun loc în care, să-jung și Tu nu ești.
