[title]
Glorie Celui din veșnicii

[sequence]
1,c,2,c

[1]
Lăudați numele Lui, pe Domnu-nălțați.
Să-L mărim, să-L slăvim pe Domnul Isus.
Regelui, regelui, ne-nchinăm,
Toată slava și mărirea lui Dumnezeu!
Regelui, regelui, ne-nchinăm!
Îl adorăm căci este demn să-L lăudăm.

[chorus]
Glorie Celui din veșnicii,
Toată slava și mărirea lui Dumnezeu!
Glorie, e sărbătoare azi,
Îl adorăm căci este Domn, să-L lăudăm.

[2]
Lăudați numele Lui, pe Domnul înălțați.
Să-L mărim, să-L slăvim pe Domnul Isus.
Glorie Celui din veșnicii!
Toată slava și mărirea lui Dumnezeu,
Glorie e sărbătoare azi,
Îl adorăm căci este demn să-L lăudăm!
