[title]
Noapte de Crăciun, preasfințită ești

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Noapte de Crăciun preasfințită ești,
Cu lumini strălucitoare bucurii vestești.
Că în Betleem s-a născut Isus,
Fiul Tatălui din ceruri, Pruncul Sfânt.

[chorus]
S-a născut Isus, pace ne-a adus,
Bucuria este mare-n cer și pe pământ,
Îngerii în cor slăvesc pe Creator,
Pace pe pământ și bună-nvoire.

[2]
Blând și drăgălaș, dulce copilaș,
Ne-a adus din cer lumină, dragoste și har.
Dumnezeu a dat ce-a avut mai scump,
Fiul Lui, răscumpărare pe pământ.

[3]
Magii îl vestesc pe Fiul ceresc,
Păstorii îngenunchează, cu drag Îl privesc.
Cinstește-L și tu în viața ta
Cu credință și iubire, nu uita!
