[title]
Stau din nou gândindu-mă la jertfa Ta

[sequence]
1,c,2,c,b,c

[1]
Stau din nou, gândindu-mă la jertfa Ta,
Sângele curs, trupul străpuns,
În locul meu pedeapsa morții ai luat.
Ce dar nemeritat, Doamne, Tu m-ai salvat.

[chorus]
Privesc către crucea unde ai suferit,
Smerit de-ndurarea ce mi-ai oferit,
Mulțumesc, Isuse, viață nouă mi-ai dăruit!

[2]
Acum ești înălțat în slavă,
În fața Ta toți se vor pleca.
Pân-atunci, uimit fiind de harul Tău,
Inima-mi va cânta, pe veci dragostea Ta.

[bridge]
Doamne-Ți mulțumesc pentru Golgota,
Viața-Ți dăruiesc, e-a Ta! (2x)
