[title]
Un chip de lut Tu ai făcut

[sequence]
1,c,2,c

[1]
Un chip de lut Tu ai făcut, I-ai dat din frumusețea Ta
Și n-ai uitat că la-nceput, alături de suflarea sa
Să torni în el dragostea.
Tu ai știut când l-ai creat că-n viață nu e mai de preț
Decât acel dar minunat ce-n sufletul îndurerat 
Dă însorite dimineți.

[chorus]
Iubirea să rămână-n veci, din partea Ta, cadoul sfânt,
Isuse drag, spre Tine ruga noastră astăzi o-nălțăm.
Tu, singur poți în viața lor, să dai belșug și-n toate spor,
De aceea noi pe brațul Tău vrem să-i lăsăm.

[2]
Privind la omul ce-ai creat, minune ce nu s-a văzut,
Dar dincolo de cunoscut, iubirea Tu ai pus în el,
Și azi unește-i pe acești doi.
Iubirea Ta i-a-mbrățișat, pe-o cale-n viață i-a-ndreptat
Și nicicând nu le va fi greu, purtând în suflet dorul său,
Iubirea e din Dumnezeu.
