[title]
A lui Isus venire curând se aproprie

[sequence]
1,c,2,c,3,c,4,c

[1]
A lui Isus venire curând se aproprie
Și bucurie ne-aduce.
Mireasa jos suspină după măreața clipă
Grăbește-Ți venirea, Doamne!

[chorus]
Isus vine-n curând, noi știm că El
Vine să-și ia mireasa Sa
Cu inima senină Îl așteptăm să vină
Grăbește-Ți venirea, Doamne!

[2]
Durerea și păcatul domină-ntreg pământul,
Lumea în moarte se zbate
Dar în ziua măreață, Îi vom sta față-n față
Grăbește-Ți venirea, Doamne!

[3]
El astăzi ne îndeamnă să priveghem în rugă
Nu știm nici ziua, nici clipa.
Să-ți pregătești sufletul,
Să-ți porți mereu veșmântul
Spălat cu sânge pe Calvar.

[4]
Când trâmbița suna-va și din cer coborî-va
Mireasa Sa o va răpi
Ce bucurie mare, zbura-vom către Soare,
Grăbește-Ți venirea, Doamne!