[title]
Peste munte e-un râu ce curge

[sequence]
1,c,2,c,3,c

[1]
Peste munte e-un râu ce curge,
Înviorare revarsă curgând
Prin văi adânci și întinsă câmpie
Râul străbate, viață-aducând.

[chorus]
/: E râul sfânt care suflete mișcă
E râul sfânt care curge șuvoi
Redeșteptarea de la Rusalii
Revars-o acum din plin peste noi :/

[2]
Curgerea lui e venită din ceruri
Și poate lua generații la rând
Cei ce străbat ale râului șărmuri
Se-adapă din el, și-apoi cântă strigând.

[3]
Cu toții spre munte ne place să mergem
Biserica-ntreagă trezire-așteptând
În apă intrăm la-nceput pân’ la glezne
Și-apoi înspre larg ’naintăm cu avânt.