[title]
Va veni o zi în care toți aleșii Domnului

[sequence]
1,c,2,c

[1]
Va veni o zi în care toți aleșii Domnului
Vor cânta un imn de slavă Mielului.
Ziua ceea nu-i departe, pregătiți-vă acum!
Nu uitați că ziua aceea e pe drum!

[chorus]
/: Ce minune va fi când Domnul va veni
Toți aleșii Domnului cu El vor fi
Vei fi și tu acol’ la masa Domnului?
Pregătește-te, că ziua e pe drum! :/

[2]
După toată alergarea, fericit vei fi și tu
Vei primi cununa slavei lui Isus
Deci, grăbește-te acuma,
Până când mai este har
Nu lăsa să treacă timpul în zadar.