[title]
Doamne, Tu mă cercetezi {Author: {Cor copii Dynamis}}

[sequence]
1,c,2,3,t

[1]
Doamne, Tu mă cercetezi
Și-mi ești aproape tot mereu,
Știi când stau și când mă scol
Și gândul meu Tu mi-l cunoști.

Știi când merg și când adorm
Și cunoști căile mele,
Mă-nconjori cu dragoste
Și mâna Ta e-asupra mea.

[chorus]
/: O mare știință e mai presus de puterile mele
Și e prea înaltă, prea înaltă ca s-o pot ajunge. :/

[2]
Unde mă voi duce departe de Duhul Tău
Și unde voi fugi departe de Fața Ta?
/: Oriunde aș merge, Te găsesc, Doamne, pe Tine
Și Mâna Ta caldă e mereu alături de mine. :/

[3]
M-ai țesut în chip ciudat într-un loc foarte tainic,
De la-nceput m-ai cunoscut căci ochii Tăi m-au văzut!
Mulțumesc că m-ai creat ca pe-o făptură măreață,
Mulțumesc că mă iubești și sufletul mi-l primești!

[chorus 2]
/: Cercetează-mă și cunoaște-mi inima
Încearcă-mă și cunoaște-mi gândul meu.
Dacă sunt pe o cale care nu-Ți place Ție,
Du-mă pe calea cea bună a veșniciei! :/
Doamne, Tu mă cercetezi
Și-mi ești aproape tot mereu.
