[title]
Pilda celor zece fecioare

[sequence]
1,2,3,4,5,6,7,8

[1]
Zece fecioare cu nerăbdare
S-au pregătit pentru-o nuntă mare.
Își luară candele s-aștepte mirele
Și să îl poată întâmpina.

[2]
Fiindcă mirele nu se ivea, toate-au adormit
Uleiul din candele e pe sfârșit, aproape se sting.
Oare-s gata, gata, gata să-l întâmpine pe mire?
Oare-s gata, gata, gata sau afară vor rămâne?

[3]
În miez de noapte un strigăt tare
S-a auzit și-a trezit pe fecioare.
Este momentul de-ntâmpinare,
Iată-l pe mire, nainte-i ieșiți!

[4]
Cinci dintre ele ulei în vase
Nu au adus și-au cerut celorlalte.
Cele-nțelepte le-au spus să cumpere
De la acei care-n piață îl vând.

[5]
În timp ce aceste-au plecat, mirele-a venit
Fecioarele-nțelepte cu el au intrat și poarta s-a-nchis.
Au fost gata, gata, gata să-l întâmpine pe mire.
Au fost gata, gata, gata și-au intrat la prăznuire.

[6]
La poarta-nchisă n-au fost primite
Când au bătut cele nechibzuite.
Le spuse mirele că nu le cunoaște
Și-au fost lăsate afară plângând.

[7]
Domnul ne spune pilda aceasta,
Să învățăm oricând să fim gata,
Că nu știm ziua, ceasul și clipa
Când Domnul slavei pe nori va veni.

[8]
Ești tu oare pregătit să te-ntâlnești cu El
Cu Isus, Cel care vine pe nori să ne ducă sus în cer?
Ești tu gata, gata, gata să-L întâmpini azi pe Mire?
Ești gata, gata, gata sau afară vei rămâne?
Ești tu gata, gata gata să-L întâmpini azi pe Mire?
Pregătește-te, veghează și fii gata căci El vine!
