[title]
Rugă {Author: {Cor copii Dynamis}}

[sequence]
1,2,3,4,5

[1]
Eu Te voi urma, toată viața Te voi lăuda,
Îmi plec toată ființa mea să facă în veci voia Ta,
O, ce mult aș vrea!

[2]
Eu Te voi urma, Tu-mi ești, Doamne, bucuria mea,
Îmi schimbă de-acum inima și umple-o cu dragostea Ta,
E ruga mea. (instr)

[3]
Eu Te voi urma, Doamne prinde-mă în mana Ta,
Chiar apa șuvoi de-ar veni și munții de s-ar prăbuși
Nedespărțiți vom fi.

[4]
Doamne, fii mărit pentru Harul Tău nemărginit!
Vestesc azi iubirea Ta și cânt despre dragostea Ta
În veci, Aleluia! (instr)

[5]
Eu Te voi urma, toată viața Te voi lăuda,
Îmi plec toată ființa mea să facă în veci voia Ta,
O, ce mult aș vrea!
Eu Te voi urma, Tu-mi ești, Doamne, bucuria mea!
Îmi schimbă de-acum inima și umple-o cu dragostea Ta!
E ruga mea, e ruga..... mea.
