[title]
Un rege sfânt s-a născut în Betleem

[sequence]
1,c,2,c,t,b,c

[1]
Un Rege sfânt s-a născut în Betleem, Aleluia!
E Împărat dar coroana nu-i vedem, Aleluia!
Atotputernic și totuși mic
Prin El salvare noi am primit!

[chorus]
Un Rege sfânt într-o iesle s-a născut
Un Împărat, Isus este minunat,
Al păcii Domn pe pământ s-a întrupat.
Emanuel, Dumnezeu este cu noi!

[2]
Nu în palat ci-ntr-o iesle e culcat, Aleluia!
La nașterea Sa mii de îngeri au cântat, Aleluia!
Cerul de slavă și glorie-i plin,
Magii cu daruri la Prunc ei vin!

[chorus 2]
/: Haideți azi cu toți cântați,
Pe Domnul lăudați,
Pruncului vă închinați
Cu toți vă bucurați! :/

[bridge]
Cerul de slavă și glorie-i plin,
Magii cu daruri la Prunc ei vin!
