[title]
Motivații post și rugăciune februarie 2024 {alternative: {Veniți să ne întoarcem la Dumnezeu - 21 de zile de post și rugăciune}, composer: {Biserica Emanuel Sibiu}, writer: {*}, arranger: {*}, interpreter: {*}, band: {*}, key: {*}, tempo: {*}, tags: {spiritual disciplines}, version: {*}, genre: {*}, rcId: {*}, contentHash: {*}}

[sequence]
v1.1,v1.2,v1.3,v1.4,v1.5,v2.1,v2.2,v2.3,v2.4,v2.5,v2.6,v3.1,v3.2,v3.3,v3.4,v3.5,v4.1,v4.2,v4.3,v4.4,v4.5,v5.1,v5.2,v5.3,v5.4,v6.1,v6.2,v6.3,v6.4,v6.5,v6.6,v6.7,v7.1,v7.2,v7.3,v7.4,v7.5


[v1.1]
Veniți să ne întoarcem la Dumnezeu!
21 de zile de post și rugăciune
(29 ianuarie – 18 februarie 2024)

[v1.2]
1. Smerire profundă și pocăință înaintea lui Dumnezeu

[v1.3]
Să ne cercetăm starea spirituală înaintea Domnului:
credința, frica de Domnul, umblarea zilnică, integritatea,
practicarea disciplinelor spirituale, viața de familie;

[v1.4]
Mărturisirea păcatelor personale, ale adunării noastre
și ale poporului român și pocăință;

[v1.5]
Biruință asupra păcatului și trăirea în sfințenie.

[v2.1]
2. Trezirea spirituală în biserică

[v2.2]
Pasiune pentru rugăciune, Scriptură și părtășia cu biserica;

[v2.3]
Păstrarea integrității morale și spirituale a fiecărui membru
al bisericii, în special a slujitorilor ordinați;

[v2.4]
Protejarea spirituală a Bisericii Emanuel în fața atacurilor
spirituale venite din partea duhurilor de dezbinare;

[v2.5]
Protejarea învățăturii sănătoase și a standardelor morale biblice
în biserică și la fiecare dintre membrii ei;

[v2.6]
Trezirea spirituală a adolescenților și a tinerilor.

[v3.1]
3. Umplerea cu Duhul Sfânt și primirea darurilor duhovnicești

[v3.2]
Împuternicire spirituală prin botezul cu Duhul Sfânt
și reumplerea cu Duhul;

[v3.3]
Primirea de daruri spirituale în vederea evanghelizării și misiunii;

[v3.4]
Ungerea Duhului Sfânt peste fiecare slujitor;

[v3.5]
Ridicarea și formarea de lucrători pentru Evanghelie.

[v4.1]
4. Întoarcerea la credință a oamenilor și a întregii noastre familii

[v4.2]
Ruperea legăturilor spirituale care țin pe oameni departe de Dumnezeu;

[v4.3]
Cercetare specială făcută de Duhul Sfânt fiecărei persoane;

[v4.4]
Mântuirea familiilor noastre;

[v4.5]
Trezirea spirituală a celor care au slăbit în credință
sau au părăsit pe Domnul.

[v5.1]
5. Manifestarea puterii lui Dumnezeu în Biserica Emanuel

[v5.2]
Vindecarea bolnavilor, miracole, eliberări de demoni
și de patimi la rugăciunea Bisericii;

[v5.3]
Ungerea Duhului peste slujitori,
mesaje și cântări transmise sub ungerea puternică a Duhului Sfânt;

[v5.4]
O închinare vie și plină de putere,
prezența Domnului în cadrul slujbelor de închinare.

[v6.1]
6. Mijlocire pentru familiile prezente și viitoare,
în special pentru familiile tinere

[v6.2]
Binecuvântarea tinerilor în vederea căsătoriei și păstrarea
integrității pentru formarea unor familii sănătoase;

[v6.3]
Călăuzirea Domnului în alegerea partenerului de căsătorie;

[v6.4]
Împlinirea voii lui Dumnezeu în familie: soți, soții și copii
după voia Domnului;

[v6.5]
Apărarea familiilor de atacurile din partea duhurilor de curvie;

[v6.6]
Protecția familiilor tinere în fața problemelor contemporane
și îndepărtarea demonilor care inspiră la divorț;

[v6.7]
Împlinirea tuturor nevoilor materiale ale familiilor,
binecuvântarea locului de muncă al fiecărei familii.

[v7.1]
7. Mijlocire pentru viziunea bisericii în generația noastră

[v7.2]
Viziunea Bisericii Emanuel este propovăduirea Evangheliei,
cu orice ocazie, și echiparea celor ce cred pentru a fi
ucenici ai Domnului Isus Hristos;

[v7.3]
Identificarea proiectelor concrete în care trebuie să ne
implicăm;

[v7.4]
Evanghelizarea în afara bisericii;

[v7.5]
Binecuvântare pentru fiecare departament al Bisericii:
Evanghelizare și Misiune, Rugăciune, Muzică, Învățătură,
Întâmpinare, Colegiul Biblic, Biserici zonă, Grupe de casă,
Consiliere spirituală, Copii, Tineret, Familii, Ajutorare,
Tehnic, Administrație.
