[title]
Înainte să-nțelegem Harul Tău {Alternative: {{Doar prin crucea Ta}, Author: {BBSO}}

[sequence]
1,b,c,2,b,c,e

[1]
Înainte să-nțelegem harul Tău bogat,
Tu, cuvântul viu din Tatăl sfânt și adorat,
Ne-ai deschis cărarea vieții
Să pășim spre cer.
Ne-ai zdrobit din suflet moartea,
Te-ai jertfit ca Miel.

[bridge]
Tu ești primul, începutul, ești Dumnezeu!
Tu ești chipul Celui Veșnic, ești Domnul Meu!

[chorus]
Doar prin crucea Ta măreață sunt născut din nou,
Ai murit să-mi dai viață, m-ai făcut al Tău! (2x)

[2]
Noaptea lumii se destramă, ești lumina mea.
Viață nouă azi renaște prin iubirea Ta.

[ending]
Te iubesc, Isus, Te iubesc, Isus, Te iubesc, Isus!
Sunt al Tău pe veci! (2x)
