[title]
Plugul Evangheliei {Author: {Elim Harmony}}

[sequence]
1,c,2,c

[1]
Noi am fost chemați de Domnul în sfântul Său ogor
Și lucrăm cu sârguință chiar de-i obositor.
Iar când vom sfârși lucrarea, cu-al Evangheliei plug
Vrem să-ntâmpinăm pe Domnul, cu mâinile pe plug.

[chorus]
Ține strâns de plugul sfânt,
Nu privi-napoi înspre pământ
Căci în curând vom isprăvi,
Ține strâns și nu obosi.

[2]
Ținta noastră este cerul, noi vrem să-l moștenim,
Domnul ne-a promis izbânda, dar să nu obosim,
În curând apare Domnul, Îl vom vedea pe nori
Și-i vom saluta venirea, de vom fi învingători.
