[title]
Este un Nume {Author: {Betania Dublin}}

[sequence]
1,c,2,c,b,c

[1]
Este un Nume, ce rupe orice lanț când Îl rostești
Și dacă-L chemi salvare-n El primești.
O, ce Nume!
Este un Nume, din fața Lui înfrânți vrăjmașii fug
Puternic ca să rupă orice jug.
O, ce Nume!

[chorus]
Isus, Isus, ce puternic Domn!
Isus, Isus, Rege-n veci pe tron!

[2]
Este o Cruce, un lemn de suferință și dispreț,
Puterea ce și azi salvează vieți
La Cruce.
Este un Sânge, ce striga până azi: „S-a isprăvit!”
Întregul preț la Cruce a fost plătit
Cu Sânge.

[bridge]
În Numele lui Isus să cadă legături,
Adicții, frici, depresie
Și orice-ntărituri.
Vieți sunt restaurate,
Se-ntorc fiice și fii,
Popoare vin la viață prin Duhul Celui Viu.
