[title]
Rugă de seară {Author: {Laud}}

[sequence]
1,c,2,c

[1]
Deseori, privind ’napoi, zboară frunze printre noi,
Iar iubirea e departe.
Ploaia trece, vine iarăși, dar în suflet suntem goi.
Uneori suntem chiar triști,
Fără zâmbet sau soliști într-o zi de sărbătoare,
Alții, copleșiți de grijuri, au uitat că mai exiști.

[chorus]
Doamne, iartă-ne, Te rog, știm că vina ne e mare.
Astăzi am venit la Tine să Îți cerem îndurare!

[2]
Noi nu merităm nimic, chiar dacă ni se pare,
Totul e în mâna Ta!
Noi nu merităm nimic, chiar dacă ni se pare,
Totul e iubirea Ta!
