[title]
Mulțumesc {Author: {Betania Dublin}}

[sequence]
1,c,2,c,b,c

[1]
Știu cine-am fost, știu de unde Tu m-ai scos,
Rătăceam gol și orb, și lipsit de orice scop.
Între noi, ce prăpastie de netrecut era,
Însă Tu, din depărtare, plin de milă mă priveai.

Și-atunci ai lăsat tronul Tău și slava Ta,
Ai trecut peste tot ce de Tin’ mă despărțea.
Sus, pe o cruce, păcatul mi-ai luat,
Ai zdrobit jugul greu, libertatea mi-ai redat.

[chorus]
Mulțumesc Isus, m-ai mântuit,
Sângele Tău sfânt m-a curățit,
Mulțumesc, Tu viața mi-ai salvat,
M-ai scos din întuneric, m-ai eliberat!

[2]
În locul meu, în mormânt ai coborât,
Dar nu Te-a putut opri, a treia zi ai înviat!
Azi, eu trăiesc, sunt pe veci răscumpărat,
Prin sângele Tău sfânt viața mi-ai transformat.

[bridge]
Știu că e putere,
E putere-n sfântul sânge-al lui Isus, Isus!
Azi suntem fii și fiice,
Și avem răscumpărare prin Isus, Isus!
