[title]
Poartă bunătatea și iubirea {Author: {Elim Harmony}}

[sequence]
c,1,c,2

[chorus]
Poartă bunătatea și iubirea,
Nicidecum să nu te-atingă ura,
Poartă, să se vadă bucuria în privirea ta.
Cântă și în zile fără soare,
Fii un prieten bun în strâmtorare,
Doar așa va fii mai bună lumea ta.

[1]
Nu uita (nu uita) să zâmbești (să zâmbești),
Peste tot sunt oameni singuri și întristați,
Să-i iubești (să-i iubești), să-i ajuți (să-i ajuți)
Și din disperare vor fi ridicați.

[2]
Ajutor (ajutor) să oferi (să oferi)
Când observi descurajare în drumul tău.
Pe cei slabi (pe cei slabi) să-i susții (să-i susții)
Căci pe mulți coroana vieții apasă greu.
